N13 女装喫茶 敗北シナリオ集（読む用・2026-09-26 文面調整版）


==================== 敗北_btl_boss ====================
最後の一枚を伏せる前に、ミレイさんの指がテーブルの下で僕のスカートの裾をつまんだ。
それだけで、握っていた札の角が汗でふやけていった。
エプロンを結ばれ、頬に紅を差され、コルセットを締められ、栗色のウィッグをかぶせられて。
女装度が満ちた瞬間、僕はボックス席の背もたれにすがったまま、声も出せずに崩れ落ちた。
ミレイ「うふふ、もうおしまい？……いいわ、仕上げは二階でしてあげる。看板娘はねぇ、お尻の穴のいちばん奥まで仕立てないと完成しないのよ。」
灯りの落ちた閉店後のホールを抜け、細い階段を上がった先に、店長代理室はあった。
厚いカーテンが夜の街の音をさえぎり、ワインレッドのソファがランプの光を鈍く返している。
どうしてお尻なのかと、僕は階段の途中で聞いた。
ミレイさんは笑って答えた。服は脱げば終わる。でも体の中に覚えさせたことは、どんな服を着ても消えないのだと。
ソファに下ろされると、深い座面が僕の体を柔らかく受け止めた。
黒いロング丈のワンピースの裾が広がり、白いエプロンのフリルが膝の上でくしゃりと折れる。
ミレイさんは僕の正面には座らなかった。
ソファの背に片手をかけ、上から覗き込むように立ったまま、紫の瞳でゆっくりと僕の全身を眺めた。
ミレイ「よく似合ってるわねぇ。コルセットで腰が細くなって、ウィッグで首が隠れて。でもね、まだ表面だけ。中身がまだ、お客様のままなのよ。」
黒のパンツスーツに紫のブラウス。
胸元のボタンはひとつも外れていない。それでも深いワインレッドの髪が肩から落ちるたび、甘く重たい香りが僕の顔の上に降りてきた。
サイドテーブルの上には、小さな銀の盆が置かれていた。
お湯を張った器に沈めたガラスの瓶、白いタオル、細長いビロードの箱。そして、磨かれた真鍮の小さな呼び鈴。
ミレイ「ローションはね、人肌に温めておくの。冷たいと体がびっくりして閉じちゃうでしょう。わたし、驚かせるのは好きじゃないのよ。ゆっくり開いてもらうのが好きなの。」
ミレイさんは瓶をお湯から引き上げ、タオルで水気を拭いた。
とろりとした透明の液が指先に垂らされ、ランプの光を受けて蜂蜜のように光る。
ミレイ「うつ伏せになって。膝はソファについたまま。……そう、お尻を少しだけ上げて。スカートはそのままでいいわ。めくるのは、わたしの仕事だから。」
言われたとおりに体を返すと、ワインレッドの布地が頬に触れた。
古いビロードの匂いと、ミレイさんの香水の残り香が混じって、頭がくらっとするほど甘い。
背中のうしろで衣擦れの音がした。
長いスカートの裾が、黒タイツの脚の上をするすると上がっていく。膝の裏、太腿、そして腰まで。布が背中の上にたまり、冷えた空気がタイツ越しに肌を撫でた。
ミレイ「あら、レースの下着。ちゃんと着けてもらったのねぇ。タイツは……少しだけ下ろすわよ。破いたりはしないわ。大事な制服だもの。」
タイツと下着が、太腿の半ばまで丁寧に下ろされた。
スカートは背中にかけられたまま、エプロンの紐は腰で結ばれたまま。服を着たまま、お尻だけが夜の空気にさらされている。
それが、裸にされるよりずっと恥ずかしかった。
僕は顔をソファに埋め、肘掛けの房飾りをぎゅっと握りしめた。
僕「み、見ないで……ください……。」
ミレイ「うふふ、耳まで赤い。大丈夫よ、今日は急がないから。一晩かけて、ゆっくりお尻の穴を開いていくの。」
最初に触れたのは指ではなく、手のひらだった。
温かい手のひらがお尻の丸みを包み、円を描くように撫でる。ローションで濡れた指の腹が、ときどきお尻の割れ目の縁をかすめて通り過ぎる。
かすめるたびに、お尻の穴がきゅっとすぼまった。
触れられるのが怖いのか、待っているのか、自分でも分からなかった。
ミレイ「ほら、閉じた。……また閉じた。可愛いわねぇ。まだ触ってもいないのに、お尻の穴だけ先にお返事してるわ。」
人差し指の腹が、とうとうお尻の穴の上に置かれた。
押し込むのではない。温かいローションを塗り広げるように、しわの一本一本を、ゆっくり、真ん中から外へなぞっていく。
僕「ん……っ、ふ……ぁ……♡」
ぬるりとした温かさが、閉じた穴の上をくるくると回る。
そのたびにお尻の力がふっと抜け、また締まり、また抜ける。呼吸のしかたを教え込まれているみたいだった。
ミレイ「息を吐いて。吸う時に締まって、吐く時にほどけるの。……そう、上手。いま、吐いたわね。」
吐き切った瞬間、指先が第一関節まで沈んだ。
痛くはなかった。ただ、自分の中に何かがいるという、ありえない感じだけが、背骨をまっすぐ駆け上がってきた。
僕「あ……っ、はい、って……♡」
ミレイ「ええ、入ったわ。まだほんの入り口よ。ここで止めておくわね。あなたの中が、わたしの指の温かさに慣れるまで。」
ミレイさんは本当に動かなかった。
指先を浅く入れたまま、反対の手でスカート越しに僕の背中を撫で、コルセットの編み上げを一段ずつ指でたどっていく。
じっとしている指のほうが、動く指よりもずっと気になった。
お尻の中が勝手にその形を確かめ、締めつけ、ゆるめ、また締めつける。そのたびに、ミレイさんの小さな笑い声が背中に落ちてきた。
ミレイ「うふふ、中で撫でてくれてるのねぇ。わたし、何もしてないのよ。あなたが勝手に、わたしの指を味わってるの。」
僕「ちが……勝手に、なんて……っ、ん……♡」
やがて指は、ほんの少しずつ奥へ進みはじめた。
一ミリ進んで止まり、僕が息を吐くのを待って、また一ミリ。ローションが足されるたびに、温かい液がお尻の中へ流れ込んでいく。
第二関節まで入ったところで、指の腹がくいっとお腹側へ曲げられた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。そこを、爪を立てずに、指の腹でそっと押された。
僕「ひっ……あ、なに……そこ……っ♡」
ミレイ「見つけた。ここがあなたの前立腺。今日はここを、何度も何度もノックするの。あなたの中が自分から開くまでねぇ。」
押されるたびに、おへその下から熱いものがせり上がってきた。
おちんちんには触れられていないのに、ソファとエプロンの間で、おちんちんが硬くふくらんでいくのが分かる。
とん、とん、と、ゆっくりした間隔で前立腺を叩かれる。
一回ごとに目の前の端が白くにじみ、握っていた房飾りの糸がほつれて指に絡んだ。
僕「あっ♡　あっ……♡　とん、って、されるたび……っ♡」
ミレイ「まだ指一本よ。こんなに震えて、二本になったらどうなっちゃうのかしら。……ねぇ、教えて。気持ちいい？」
僕「き、きもち……いい、です……っ♡」
ミレイ「素直ねぇ。素直な看板娘は、お店の宝物よ。ご褒美に、一段目。……ほら、いきなさい。」
指の腹が、前立腺を押したまま小さく円を描いた。
それだけだった。それだけで、お腹の中の硬い結び目が、ほどけるように弾けた。
僕「あ、ああっ……だめ、なに、これ……っ♡　ああっ……♡」
精液は出なかった。
ただおへその下のあたりが、指をくわえ込んだまま何度もきゅうきゅうと縮み、甘い痺れが背中から足の指先まで、波のように広がっては戻ってきた。
イっている間も、ミレイさんの指は抜かれなかった。
締めつけるお尻の中の動きを、指先ひとつでじっと受け止め、波が引くのを待っている。
ミレイ「一段目、開いたわ。いい顔してるんでしょうねぇ。見えないのがもったいないくらい。」
波がやっと静まった頃、指がゆっくりと引き抜かれた。
抜けていく感触に、お尻の穴が名残惜しそうにひくりと震える。ローションの温かさだけが、そこに残った。
ほっと息をつく間もなく、今度は二本の指先がお尻の穴にそろえて当てられた。
瓶から新しいローションが垂らされ、温かい雫がお尻の割れ目を伝って落ちる。
ミレイ「次は二本。怖がらなくていいわ。さっき一本目がちゃんと道をつけてくれたもの。吐いて。……もっと。」
長く息を吐くのに合わせて、二本の指がそろったまま沈んでいく。
一本の時よりも、お尻の穴がふっくらと押し広げられる。でも、ほぐされたそこは嫌がらず、柔らかく受け入れていった。
二本の指は奥まで入ると、そこで静かに開かれた。
はさみのように、ほんの少しだけ。お尻の中の壁がゆっくりと左右に押され、閉じ、また押される。
僕「ふ、ぁ……ひろ、がって……る……♡」
ミレイ「ええ、広げてるの。あなたのお尻の穴の中に、わたしの居場所を作ってるのよ。焦らないで。お部屋を作るのは、時間がかかるものなの。」
開いて、閉じて、指の角度を少しだけ変えて、また開く。
そのたびに、さっきの前立腺が指の付け根でかすめられ、お腹がびくっと跳ねた。
ミレイさんのもう片方の手が、スカートの下から前へ回ってきた。
でも硬くなったおちんちんには触れない。その根元の、袋のさらに手前、何もない肌の上を、指先でさすさすと撫でるだけだった。
ミレイ「ちんぽは触ってあげない。あなたが気持ちよくなる場所はねぇ、今夜からはお尻の穴なの。ちんぽはただの飾りよ。」
飾り、と言われたおちんちんは、触れられないまま先っぽを濡らし、レースの縁に透明な糸を垂らしていた。
恥ずかしいのに、腰はお尻の中の指を追いかけて、自分から揺れはじめていた。
僕「腰……とまらな……っ♡　なんで……♡」
ミレイ「あらあら、腰が勝手にお辞儀してるわ。接客の練習かしら。いらっしゃいませ、って。うふふ。」
ミレイさんは二本の指をお尻に入れたまま、空いた手で僕のあごをすくい、顔を肘掛けの向こうへ向けさせた。
壁際の姿見に、ランプに照らされた自分の横顔が映っていた。
栗色のウィッグが頬に張りつき、ホールで引かれた口紅が少しだけ唇の端からはみ出している。
目元の化粧は涙でにじんでいた。それでも鏡の中の顔は、どう見ても店のウェイトレスだった。
ミレイ「口紅、はみ出してるわねぇ。看板娘がそれじゃ困るわ。……じっとして。直してあげる。」
ミレイさんの親指が、僕の唇の端をゆっくりと拭った。
同じ速さで、お尻の中の二本の指が前立腺をひと撫でする。唇とお尻の中が、同じリズムで撫でられていく。
拭われるたびに唇がゆるみ、ゆるむたびにお尻の中の指を締めつけた。
口とお尻が、見えない糸でつながってしまったみたいだった。
ミレイ「うふふ、唇を触るとお尻の穴も締まるのねぇ。これからお客様にお茶を注ぐたびに、口紅を直すたびに、わたしの指を思い出すのよ。」
僕「そんな……の……っ、ん……♡」
言い返そうとした言葉は、親指に押されて唇の中へ消えた。
鏡の中のウェイトレスは、口紅を直してもらいながら、とろんと目を細めていた。
やがて二本の指が抜かれ、ビロードの箱のふたが開く音がした。
肩越しに振り返ると、ミレイさんの指の間に、細長い黒いガラスのプラグがはさまれていた。
親指ほどの細さで、なめらかな雫の形。
根元の平たい台座には、爪の先ほどの真鍮の鈴が、細い鎖でひとつ下げられていた。
ミレイ「これも温めてあるわ。二本の指より細いから、苦しくないでしょう。鈴はねぇ、おまけ。あなたが動くと、わたしに聞こえるように。」
ローションをたっぷり塗ったガラスの先が、ほぐれたお尻の穴に当てられた。
指よりもずっと硬く、ずっとなめらかで、体温と同じくらい温かかった。
押し込まれはしなかった。
先をお尻の穴に当てたまま、ミレイさんは待った。僕のお尻の穴が、自分からそれを吸い込むまで。
僕「あ……っ、ん、はいって……くる……♡」
ほどけたお尻の穴が、なめらかなガラスの曲線に沿って、つるりと飲み込んでいく。
いちばん太いところを越えると、細いくびれがお尻の穴にすっぽりと収まり、台座が肌に触れて止まった。
ちりん、と小さな音がした。
僕が身じろぎしたはずみに、台座の鈴が鳴ったのだ。
ミレイ「いい音。……ほら、もう一回鳴らしてごらんなさい。体の中から、お店のベルを鳴らすの。」
鳴らすまいとして、僕は体を固くした。
でも固くすればするほど、お尻の中のガラスを締めつけてしまい、その丸みが前立腺をぐっと押し上げる。
僕「ひぁ……っ♡　あ……！」
腰が跳ね、ちりん、とまた鈴が鳴った。
ミレイさんが、喉の奥で楽しそうに笑う。
ミレイ「うふふ、自分で鳴らしたわねぇ。決めた。あなたの名前、ベルにしましょう。お尻の穴を撫でられるたびに、可愛い音を鳴らす看板娘。」
ベル。
その響きが、鈴の音と重なって頭の中に落ちた。
ミレイ「ベル。……お返事は？」
僕「は……い……っ♡」
返事をしたはずみに、またお尻の中が締まり、ちりんと鳴った。
名前を呼ばれるたびに、体の中で鈴が鳴る。そういう仕掛けを、たったいま僕の体に作られたのだと分かった。
ミレイさんは台座を指でつまみ、ほんの少しだけ引いては戻した。
ガラスのくびれがお尻の穴を撫で、太いところが前立腺を押し、鈴がそのたびに小さく鳴る。
ミレイ「ベル、ベル。……ほら、呼ぶたびに鳴るわ。お客様に呼ばれるたびに、お尻の穴が疼くようになるのよ。素敵でしょう？」
僕「あっ♡　んっ♡　よばれる、たび……っ、なか、が……♡」
呼ばれるたびに、プラグが前立腺を押す。
名前と気持ちよさが、ひとつの鎖でつながれていく。ワインレッドのソファに顔を押しつけたまま、僕はよだれが布にしみていくのを止められなかった。
ミレイ「二段目よ、ベル。自分の名前で、いきなさい。」
（射精）
台座をくいっと押し込まれた瞬間、前立腺がガラスの丸みに押しつぶされた。
おちんちんには一度も触れられていないのに、お腹の中がはじけ、レースの内側に熱い精液があふれ出した。
ちりん、ちりん、ちりん。
腰が震えるたびに鈴が鳴り、その音を聞くたびにまたお尻の中が締まって、イったまま次の波に押し上げられていく。
やっと音が止んだ時、僕はソファの上でぐったりと伸びていた。
スカートの内側がじっとりと濡れ、エプロンの紐だけが腰でまだきちんと結ばれていた。
ミレイ「ちんぽ、触ってないのに出ちゃったわねぇ。もう分かったでしょう。あなたの体のスイッチは、お尻の穴にあるの。」
ミレイさんは白いタオルで僕の太腿を拭い、それから立ち上がった。
背中のうしろで、金具の留まる小さな音が続く。革のベルトが締められる音。
肩越しに振り返って、息が止まった。
ミレイさんは、黒のパンツスーツを着たまま、その上からつやのある黒い革のハーネスを腰に巻いていた。
腰の前に、しなやかなペニバンが静かに反り返っている。
指二本より少しだけ太く、先は丸く、根元に向かってなだらかに太くなっていく。ランプの光が、そこに塗られたローションの上で揺れていた。
ミレイ「怖い？　大丈夫よ。指とプラグで、ちゃんと道はできてるもの。これで最後。三段目は、お尻のいちばん奥まで。」
プラグの台座がつままれ、ゆっくりと引き抜かれていく。
太いところがお尻の穴を内側から押し広げ、ちりんと最後の一音を鳴らして、ガラスが抜け出た。
抜けたあとのお尻の穴は、閉じきらずに、ひくひくと息をしていた。
そこへ、温かく丸いペニバンの先が、そっと当てられる。
ミレイ「吐いて、ベル。……うふふ、ほら、自分で吸いついてきた。」
押されたのではなかった。
吐いた息の分だけお尻の穴がほどけ、ほどけた分だけ、丸い先が迎え入れられていく。指よりも太く、プラグよりも長いものが、少しずつ、少しずつ、僕のお尻の中を奥へと満たしていった。
僕「あ、あ……ふか、い……っ♡　おく、まで……♡」
途中で、ペニバンの先が前立腺を通り過ぎた。
押しつぶされるのではなく、なだらかな坂で長くこすり上げられ、背骨の芯がとろけていく。
さらに奥。
指も、プラグも届かなかった場所へ、丸い先がやさしく触れて止まった。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。自分でもあることを知らなかった行き止まり。
ミレイ「ここ。ここがあなたのお尻のいちばん奥。誰も入ったことのないお部屋に、わたしが最初に入ったのよ。」
ミレイさんのスーツのパンツの生地が、僕の太腿の裏に触れた。
上等なウールのさらりとした感触。彼女は服を一枚も乱していない。乱れているのは、僕だけだった。
ゆっくりと、腰が引かれた。
抜けていく長い感触が、前立腺を内側から撫で、お尻の穴の縁を名残惜しく引っぱる。そしてまた、同じ速さで奥まで戻ってくる。
僕「ぬけ、ちゃ……っ♡　あ、また……きた……♡」
ミレイ「急がないわ。一回ずつ、ちゃんと覚えて。入ってくる時は、いらっしゃいませ。出ていく時は、ありがとうございました。」
僕「い、いらっしゃい……ませ……っ♡　あ……ありがとう、ござ……ぁ……っ♡」
ミレイ「上手ねぇ。お客様の出入りに合わせて、お尻の中でお辞儀して。そう、それが看板娘の接客よ。」
奥へ、入り口へ、また奥へ。
くり返されるたびに、言わされた言葉が体の動きに結びついていく。いらっしゃいませ、と言うとお尻の奥が開き、ありがとうございました、と言うとお尻の穴がすがるように締まった。
ミレイさんの手が、背中のコルセットの紐を一本つまんだ。
軽く引かれる。腰が絞られ、お尻の中のペニバンの形がいっそうはっきりと分かる。
ミレイ「腰、細いわねぇ。ここをつかむために作られたみたい。ねぇベル、あなたは何？　言ってごらんなさい。」
僕「ぼ、僕は……カフェ・ミュゲの……♡」
ミレイ「続けて。」
僕「看板娘の……ベル、です……っ♡」
言い終えた瞬間、ミレイさんがお尻のいちばん奥、結腸の入り口を、丸い先でとん、と押した。
やさしく。ドアをノックするみたいに。
その一回で、お尻のいちばん奥の扉が、内側から開いた気がした。
おへその下から胸へ、胸から喉へ、喉から頭のてっぺんへ、熱い光が一本の柱になって突き抜けていく。
ミレイ「三段目。……開いたわねぇ、ベル。いきなさい。いちばん奥で。」
声にならなかった。
精液はもう出なかった。ただお尻のいちばん奥が、ミレイさんのペニバンの先を抱きしめるように何度もびくびくと震え、そのたびに全身が甘くしびれ、目の前が白と赤の光でいっぱいになった。
ミレイさんは動かなかった。
奥まで満たしたまま、僕の震えが静まるのを、ウィッグの髪を撫でながら待っていた。
震えが引くと、ソファの向こうの姿見に、ランプに照らされた二人が映っているのが見えた。
乱れひとつないスーツの女性と、スカートを背中にめくり上げられ、エプロンを揺らしたまま、とろけた顔で彼女を受け入れているウェイトレス。
それが僕だった。
お尻のいちばん奥まで仕立て上げられた、カフェ・ミュゲの看板娘だった。
ミレイ「うふふ、よくできました。これで中身まで看板娘ねぇ。明日からホールに立って、ベル。お客様に呼ばれたら、いい音で鳴るのよ。」
ミレイさんは僕の首に細い黒のリボンを結んだ。
喉元で、あのプラグの台座とおそろいの、爪の先ほどの真鍮の鈴が揺れた。
それから毎日、僕はホールに立っている。
ベル、と呼ばれるたびに首の鈴がちりんと鳴り、スカートの中でお尻の穴がきゅっと疼く。
閉店後、階段の上から呼び鈴の音が一度だけ降りてくる。
その音を聞くと、僕はエプロンの紐を結び直して、二階へ上がっていく。

==================== 敗北_btl_e1 ====================
勝負の終盤、僕の場を崩したのはメイク担当のユイだった。
蜂蜜色のボブを揺らして身を乗り出し、自分の唇に塗ったリップを、キスのたびに僕の唇へ移していく。
一度目は薄いピンク、二度目はつやのあるコーラル。唇が重なるたびにエプロンの紐が締まり、頬に粉がはたかれて、女装度の目盛りがひとつずつ満ちていった。
最後のキスで十二に届いた瞬間、膝から力が抜けた。ホールの床に座り込んだ僕を、ユイは緑の瞳をきらきらさせてのぞき込んだ。
ユイ「あ〜あ、倒れちゃった。でもさ、唇だけはまだきみの色なんだよね。そこ、あたしの担当だから。ちゃんと最後まで仕上げさせて？」
閉店の札が下がった店内を、手を引かれて歩かされる。
連れて行かれたのは、ホールの奥にあるスタッフ用のパウダールームだった。
壁一面の明るい鏡と、何十本ものリップが色の順に並んだ棚。甘いロウと果物の香りが、狭い部屋いっぱいに広がっていた。
鏡の前の丸い椅子に座らされると、鏡のふちの電球が一斉に僕の顔を照らした。
黒いワンピースに、フリルのエプロン。首から下はもう店の制服なのに、顔だけがまだ素のままだ。
そのちぐはぐさがかえって恥ずかしくて、僕は鏡から目をそらした。けれどユイはすぐ後ろに立って、僕のあごを指先でくいっと持ち上げる。
ユイ「こら、目をそらさないの。今からきみがどんどん可愛くなるんだよ？いちばんいい席で見なきゃ損でしょ！」
僕「も、もう負けたんだから……これ以上は……」
ユイ「負けたから、だよ〜。負けたらうちの看板娘。マリアさんがそう言ってたでしょ。あたしはね、そのお顔の担当なの。」
ユイはミントのベストの腰に下げたメイクポーチを開けた。化粧水を手のひらで温めてから、僕の頬にそっと押し当てる。
ひんやりした水気が、じわっと肌にしみこんでいった。
次は下地。指の腹が頬の上で小さな円を描き、鼻すじをなぞり、おでこの生えぎわまで丁寧に伸ばしていく。
触り方がとても優しくて、肩に入っていた力が勝手に抜けてしまった。
ユイ「うわ、肌きれい〜。毛穴ぜんぜんないじゃん。ずるいなあ、こんなの隠してたの？」
僕「か、隠してなんか……」
ユイ「隠してたよ〜。だって今まで、誰にも可愛いって言われなかったでしょ？今日からは毎日言われるから、覚悟してね。」
パフが頬をたたく。ぽん、ぽん、と軽い音がするたびに細かい粉が舞って、電球の光の中できらきら光った。
鏡の中の僕の肌が、少しずつ陶器みたいにつるんとしていく。
細い筆で眉を整えられ、まぶたには淡いベージュ、目じりにだけほんのり桃色がのせられた。
それだけで、鏡の中の目もとがやわらかく垂れて、知らない誰かの顔になる。
怖かった。見たくないのに、次のひと筆で何が変わるのか、確かめずにはいられない。
目を離せないまま、僕の息はだんだん浅くなっていった。
ユイ「ね、ね、見て見て。目もとだけでこんなに変わるの。でもね、顔の真ん中が決まらないと、ぜんぶ中途半端なんだよね。」
ユイは棚のリップの列を指でなぞり、迷うふりをしてから一本を抜き取った。
金色のキャップを外すと、熟れた桃のような淡い色が顔を出す。
ユイ「これ、あたしのいちばんのお気に入り。ピーチの色。きみの唇、最後はこの色にするからね。」
僕「ぼ、僕に塗るの……？」
ユイ「うん。でも、スティックで直接は塗らないよ。あたしのやり方、さっきデュエルで何回も味わったでしょ？」
ユイは鏡ごしに僕と目を合わせたまま、自分の唇にリップを滑らせた。
上唇の山を丁寧になぞり、下唇を左右に往復させて、上下を軽くこすり合わせてなじませる。
つやつやの桃色の唇が、ゆっくり僕の顔の横へ降りてくる。
甘い香りが先に届いて、鼻の奥がくすぐったくなった。
ユイ「はい、一色目。お口、ちょっとだけ開けて？閉じてると、うまく移らないから。」
言われるより先に、唇が勝手にゆるんでいた。
そのほんの少しのすき間に、ユイの唇がふわりと重なる。
やわらかい。リップの油がしっとりと、僕の唇の上を滑っていく。
ユイは唇を小さく左右にずらして、上唇のはしからはしまで、自分の色を押しつけるように塗り広げていった。
次は下唇。ユイの下唇が僕の下唇をはさんで、ちゅ、と吸いながら離れる。
離れた所にまた重なって、少しずつ場所をずらしながら、塗り残しを埋めていく。
僕「ん……っ、ふ……♡」
甘い。果物の蜜を煮つめたような味が、唇から舌の先へしみてくる。
そこへ、濡れた舌がそっと入り込んできた。
舌の先が、僕の唇の裏側をなぞる。内側のやわらかい所にまでリップの香りをすりこむように、ゆっくり、丁寧に。
背中がびくっと跳ねて、椅子の脚が床を小さく鳴らした。
ユイ「んふ、逃げないの。唇の裏まで色が移ったら、中から可愛くなるんだから。」
ユイの舌が僕の舌を見つけて、くるりと絡めとる。
リップの甘さと、ユイのぬるい唾液がまざって、口の中いっぱいに広がった。
飲みこむたびに、のどの奥まで甘くなる。頭の中がぼうっとかすんで、スカートの中でおちんちんがどくどく脈を打ちはじめた。
ワンピースのすその下で、レースの下着がおちんちんの形に押し上げられていくのが分かる。
僕「んむ……♡　ふぁ……あまい……っ♡」
唇が離れる。細い糸が一瞬だけつながって、ぷつりと切れた。
ユイは僕のあごを支えたまま、鏡のほうへ僕の顔を向けさせる。
ユイ「見て。まだ薄いけど、ほら、あたしと同じ色になりかけてる。かわいい〜！」
鏡の中の唇が、ほんのり桃色に濡れていた。
自分の唇なのに、自分のものに見えない。女の人の口もとが、僕の顔の真ん中に咲いていた。
その瞬間、おちんちんの付け根がきゅうっと縮んだ。
かわいい、という声が耳の中で何度も跳ね返って、そのたびに体が熱くなる。
僕「あ……♡　だめ、まだ……キスしか、されてないのに……っ♡」
ユイ「うんうん、キスしかしてないよ〜。キスだけで、きみのちんちん、そんなになっちゃうんだよ。ほら、もう一回。今度は舌も、ちゃんと絡めて？」
二度目のキスは深かった。ユイの手が僕の頭の後ろを抱えこみ、角度を変えて何度も唇を押し当ててくる。
舌が口の奥まで入ってきて、上あごのざらざらした所をゆっくり撫でていく。
そこを撫でられるたびに、背中を細い電気が走り下りた。
椅子の上で腰が浮き、エプロンの下で膝がぎゅっとこすれ合う。
触られてもいないのに、レースの下着の中でおちんちんがぱんぱんに張りつめて、布にこすれるだけでおちんちんの先がじんと痺れた。
ユイの舌が、僕の舌を根もとから先まで、ぬるりとしごき上げる。
僕「んっ♡　んんっ♡　ゆい、さ……っ♡　だめ、でちゃ……っ♡」
（射精）
声にならない声が、ユイの口の中へ吸いこまれた。
レースの下着の内側に、熱い精液がどくどくとあふれていく。唇をふさがれたまま、僕は椅子の上で小さく何度も震えた。
ユイは唇を離さなかった。震えがおさまるまで、あやすように軽いキスを重ね続けた。
やっと離れた唇は、二人の息がまざって、しっとり熱かった。
ユイ「はい、一色目おしまい！　ね、キスだけでいっちゃったね。これでもう、きみの唇はあたしの言うこと聞くしかないよ。」
僕「は……っ♡　は……っ、キス、だけで……僕……♡」
鏡の中の僕は、頬を赤くして、唇を半分開けていた。
濡れた桃色が電球の光をはね返して、恥ずかしいくらいつやつやしている。
ユイはポーチからやわらかいティッシュを一枚抜いて、唇のはしからはみ出した色を、そっと押さえて拭いた。
拭きながら、指先が唇のふちをなぞる。触られた所が、またじんと疼いた。
ユイ「はみ出しちゃったとこ、直しとくね。メイクはね、はみ出したら負けなの。あ、きみはもう負けてるんだった。えへへ。」
ティッシュを捨てたユイの手が、なにげない仕草で僕の太ももの上に置かれた。
ワンピースの布ごしに、精液で濡れたレースの感じが伝わっているはずだった。
ユイ「ちんちんのとこ、ぬるぬるになっちゃったね。でも下着は替えてあげない。可愛い下着のまま、可愛いお顔のまま、ちゃんと最後までいくの。」
僕「そんな……恥ずかしい……っ♡」
ユイ「恥ずかしいのも、可愛さのうちだよ〜。ほっぺ、チークいらないくらい赤いもん。ほら、見て。あたしのパフより上手に染まってる。」
鏡の中の頬は、たしかにバラ色に火照っていた。
ユイは念のため、とでも言うように、そこへふわりとパフを一度だけ当てた。粉の匂いが、甘いリップの香りに重なる。
その軽いひとたたきで、またおちんちんがぴくんと動いた。
顔に何かをのせられるたびに、それが気持ちいいのと結びついていく。そういう体に作り変えられている途中なんだと、ぼんやり分かった。
ユイ「ね、パフでもびくってした。もう、お顔のどこ触っても感じちゃうね。メイク担当としては、うれしすぎるなあ。」
ユイは一度だけ僕の頭を撫でると、棚の上の箱を開けた。
中から出てきたのは、栗色の長いウィッグだった。
ユイ「次はこれ。お顔ができたら、髪もね。きみの紺色の髪も好きだけど、今日は隠しちゃおう。」
前髪をピンで留められ、薄いネットをかぶせられる。頭がきゅっと締めつけられて、僕の髪はすっかり隠れた。
最後に、やわらかな栗色の髪が、ふわりと頭の上から降りてくる。
肩に、背中に、長い髪がさらさらと落ちる。首すじを毛先が撫でるたびに、くすぐったくて肩がすくんだ。
ユイはブラシで毛先をとかし、耳の横の髪をひと房、頬にかかるように整える。
ユイ「うわ〜、ちょっと待って、やばい。鏡見て、鏡。これ誰？　ねえ、これ誰だと思う？」
鏡の中には、栗色の長い髪をした、桃色の唇のウェイトレスがいた。
細い肩、黒いワンピース、白いエプロン。頬を染めて、とろんとした目でこっちを見返している。
僕だ、と思おうとした。けれど、その言葉がのどの奥で溶けてしまう。
かわりに胸に浮かんだのは、かわいい、という、自分に向けたとは思えない気持ちだった。
僕「（これ……僕……？　ちがう、でも……かわいい……♡）」
ユイ「いま、かわいいって思ったでしょ。顔に書いてあるよ〜。いいんだよ、思って。きみはかわいいんだから。」
ユイは僕の前に回りこみ、僕の膝の上に両手をついて顔を寄せた。
緑の瞳が、すぐ目の前で細くなる。
ユイ「でもね、唇の色がまだ薄いの。あたしの色と比べてみて？ほら、あたしのほうがずっと濃いでしょ。同じになるまで、塗り重ねるからね。」
ユイはもう一度、自分の唇にピーチのリップを引いた。今度は二回、三回と重ねて、たっぷりと。
唇の表面がとろりと濡れて、甘い匂いがいっそう強くなる。
ユイ「二色目、いくよ。今度はね、塗っては重ねて、何回もするから。途中でいっちゃっても、止めないからね。」
唇が重なった。とろけたリップが、二人の唇のあいだでぬるりと広がる。
ユイは唇を押し当てたまま、ゆっくり顔を左右に振って、色を僕の唇にもみこんでいく。
一度離れて、自分の唇にまたリップを足す。
そしてまた重ねる。塗って、移して、重ねて。そのたびに唇がじんじん熱くなって、どんどん敏感になっていく。
唇がこんなに感じる場所だなんて、知らなかった。
ユイの唇のふちが僕の唇のふちをなぞるだけで、そこから痺れが広がって、指の先まで震える。
塗り重ねるたびに、ユイは一度顔を離して、鏡ごしに僕の唇を確かめた。
そして、まだね、と小さく笑って、スティックを自分の唇に走らせる。ロウがこすれるかすかな音まで、次のキスの合図に聞こえた。
その音がするたびに、僕の唇は勝手に薄く開いて待っていた。
待っている自分に気づいて恥ずかしくなるのに、閉じられない。まるでえさを待つ金魚みたいだ、と思いかけたところで、その考えごと甘いキスに塗りつぶされた。
ユイ「ほら、もう待ってる。リップの音だけで、お口開けちゃうんだ。きみの唇、すっかりあたしの言うこと覚えたね。」
ユイ「ん……ちゅ……ね、唇ぷっくりしてきた。キスされるたびに、きみの唇、女の人の唇になってくの。」
僕「んっ……♡　ユイ、さ……ん……っ、あ……♡」
ユイ「呼んでくれた〜。うれしい。じゃあご褒美。舌、出して？」
おずおずと舌を出すと、ユイはそれを唇ではさんで、ちゅう、と吸った。
舌の先から根もとへ、リップの甘さをまとわせるように、唇が滑っていく。
吸われるたびに、頭の中が白く飛ぶ。よだれがあふれてあごを伝い、ユイがそれを指ですくって、また僕の唇に塗り戻した。
ワンピースの胸もとでは、布の下の乳首がかたくとがって、エプロンの紐にこすれるたびにびくついた。
僕「ふぁ……♡　した、すわれると……あたま、まっしろ……っ♡」
ユイの片手が、エプロンの上から僕の胸にそっと触れた。
撫でるわけでもなく、ただ手のひらを置いて、心臓の音を確かめるように。
ユイ「どきどきしてる〜。キスのたびにね、ここが跳ねるの、ぜんぶ分かるよ。ほら、今。いま、跳ねた。」
言われた瞬間にまた心臓が跳ねて、それを見抜かれた恥ずかしさで、耳まで熱くなる。
ユイは笑って、またリップを足し、唇を重ねてきた。
今度のキスは長かった。唇を重ねたまま、ユイの舌が僕の舌の裏を、歯の付け根を、頬の内側を、ひとつずつたずねていく。
口の中ぜんぶに、ユイの色を塗りこんでいくみたいに。
息が苦しくなって鼻から吸うと、リップの甘さとユイの髪の香りがいっしょに流れこんできた。
頭がくらくらして、下着の中で、一度出したはずのおちんちんがまたかたく持ち上がっていく。
さっきの精液でぬるぬるになったレースが、張りつめたおちんちんの先をやわらかく包みこむ。
キスのたびに腰がほんの少し揺れて、そのこすれだけで、気が遠くなるほど気持ちいい。
ユイ「腰、揺れてるよ〜？　あたし、ちんちんにはなんにも触ってないのにね。きみはキスでいっちゃうウェイトレスさんなんだ。かわいい〜。」
僕「ち、ちが……っ♡　これは……っん、ん……っ♡」
否定しようと開いた口に、すかさずユイの唇が重なる。
言葉ごと飲みこまれて、甘い舌で丁寧になめとられてしまう。
唇を吸われ、舌を吸われ、また唇に色を塗られる。
くり返されるリズムに、体がもう逆らえない。ユイの唇が近づくだけで、おちんちんの付け根が勝手にきゅっと締まって、いく準備を始めてしまう。
最後にユイは、とろりと多めにリップを塗った唇で、僕の下唇をぱくりとくわえた。
そのまま舌先で、唇の真ん中をゆっくり行ったり来たりする。
ぞくぞくする震えが、唇からのどへ、胸へ、おへその下へと降りていく。
そして、おちんちんの付け根で弾けた。
僕「んぅっ♡　くちびる、だけで……また……っ♡」
（射精）
二度目の精液が、レースの中にあふれた。
腰が椅子から浮きかけて、ユイの手にそっと押し戻される。唇をくわえられたまま、僕は震えながら何度も甘い息をもらした。
ユイは唇を離し、僕の口もとをじっと見つめた。
それから鏡の前に自分の顔を並べて、僕の顔と見比べる。
ユイ「二色目、完了〜。見て、だいぶ近くなったよ。でもね、あとちょっと。ほんのちょっとだけ、あたしのほうが濃いの。」
鏡の中に並んだ、二つの桃色の唇。
たしかにユイのほうがつやが深い。けれど僕の唇も、もう男の唇には見えなかった。
並んで映っている二人が、同じ店のスタッフどうしのように見えた。
それが見まちがいだと思えなくなっていくのが、怖かった。
ユイ「仕上げはね、特別なやり方にするね。きみの唇とあたしの唇、色が同じかどうか、キスしながら確かめるの。」
ユイは僕の頬を両手で包み、おでことおでこをこつんと合わせた。
蜂蜜色の前髪と、栗色のウィッグの前髪が触れ合って、さらりとまざる。
ユイ「ね、ね、こっちから、してみて？きみから、あたしの唇の色を取りに来るの。」
僕「ぼ、僕から……？」
ユイ「そう。自分から取りに来たら、もう戻れないよ〜。でもきっと、来ちゃうよね。だって今のきみ、すっごく欲しそうな顔してるもん。」
目の前に、濡れた桃色の唇がある。
ほんの少し前に出れば届く距離。甘い匂いが、唇の上でゆらゆら揺れている。
頭のどこかで、だめだ、と声がしていた。けれど、その声はもう遠かった。
気がつくと、僕のほうから顔を寄せて、ユイの唇に自分の唇を押し当てていた。
ユイ「ん……ふふ、来た〜。いいよ、いっぱい取っていって。」
ぎこちなく唇を動かすと、ユイの唇からリップの色がとろりと移ってくる。
自分からこすりつけて、吸って、なめとる。女の人の唇の色を、自分の唇に塗りこむ。
それがどういうことか分かるほど、おへその下が熱く溶けていく。
ユイは僕のへたなキスを受け止めながら、ときどき舌先で導くように、僕の舌を撫でた。
ユイの指が、ワンピースのえりもとからそっと中へ入ってきた。
レースのふちを越えて、かたくとがった乳首を、指の腹でくるりと撫でる。
キスに夢中になっていたぶん、いきなりの刺激に全身が跳ねた。
それでも唇は離れない。離したくない、と思ってしまった。
僕「んんっ♡　ちくび……っ♡　いま、さわっちゃ……っ♡」
ユイ「ちゅ……ん、唇、もうほとんど同じ色。ね、最後に、名前を呼んであげるね。お店での、きみの名前。」
僕「な、まえ……？♡」
ユイ「うん。このリップの色の名前、ピーチなの。だからね、モモ。きみは今日から、モモちゃん。」
モモ。唇の上で、その二文字が甘く転がった。
ユイが唇を重ねたまま、もう一度ささやく。
ユイ「モモちゃん。お返事は？」
僕「は……はい……♡」
返事をした瞬間、胸の中で何かがかちりとはまった。
呼ばれて、答えて、それがあまりにも自然だったことに、全身が震える。
ユイの指が乳首をきゅっとつまみ、同時に唇を深く吸われた。
舌が絡んで、リップの甘さが口いっぱいに広がり、耳もとで、かわいいよモモちゃん、とささやかれる。
僕「あっ♡　あぁ……っ♡　モモ、いっちゃ……っ♡」
（射精）
三度目の絶頂は、長くて、静かだった。
ユイの唇にすがりつくようにして、僕は小さく震え続けた。おちんちんからあふれる精液といっしょに、何かが体の外へ流れ出ていくのが分かった。
それが何だったのかは、もう思い出せなかった。
ただ、唇だけが、ずっと甘かった。
やっと唇が離れると、ユイは乱れたウィッグの毛先を指でとかして整え、僕の顔を鏡のほうへ向けた。
並んだ二つの唇は、もう、どっちがどっちの色か見分けがつかなかった。
ユイ「完成〜！　おんなじ色だよ、モモちゃん。これで、あたしとおそろい。お顔の担当として、百点満点！」
ユイ「あ、そのリップね、落ちにくいやつなの。毎日ちゃんとキスで重ねてたら、そのうち唇のもとの色になっちゃうかも。ね、楽しみだね、モモちゃん。」
次の朝、宿の洗面台でいくら顔を洗っても、唇の桃色は落ちなかった。
クレンジングでこすっても、ほんのり淡い色が残って、鏡の中からモモが見返してくる。
唇を指で触ると、甘い香りがかすかに立った。それだけで胸が熱くなって、足が勝手にカフェ・ミュゲへ向かってしまう。
スタッフ用のパウダールームの棚には、ピーチのリップのとなりに、小さな札が一枚増えていた。
丸い字で、モモちゃん専用、と書かれていた。

==================== 敗北_btl_e2 ====================
最後の一枚は、リンさんの採寸用メジャーのカードだった。
カードの陰から白い帯がのびて、僕の胸をぐるりと一周した。数字を読み上げられただけで、手札を持つ指から力が抜けた。
戦いの間に、エプロンを結ばれ、頬に粉をはたかれ、白いブラウスのボタンを上から順に留められた。そのたびに、僕の体は店の寸法へ一段ずつ寄せられていった。
女装度が満ちた瞬間、僕は襟元を押さえたまま、テーブルに手をついて崩れた。
リン「立ちなさい。……無理ですか。では運びます。着付けの途中で放り出すのは、私のやり方ではありません。」
店が開く前の夕方。焼き菓子の甘い匂いがする廊下を、肩を貸されて歩いた。連れて行かれたのは衣装部屋だった。
トルソーが並び、衣装ラックからレースとリボンが垂れている。奥には、車輪つきの大きな姿見が一枚立っていた。
どうして着付けなのか。リンさんは短く言った。
服を体に合わせるのではない。体を服に合わせる。いちばん早く素直にさせるには、着せながら服の内側を触ればいいのだと。
姿見の前の、低い採寸台に立たされる。
鏡の中の僕は、試着用の白いブラウスとフリルのエプロン。その下は冒険者のズボンのまま。ちぐはぐな格好だった。
戦いの途中で塗られた薄化粧が、夕方の斜めの光で頬を桃色に見せている。
上半身だけ店の人で、下半身だけ僕。その境目が、腰のあたりにくっきり一本引かれていた。
リン「姿勢。あごを引いて、肩を下ろしなさい。胸を張るのではありません。肩甲骨を寄せるだけです。」
後ろに回ったリンさんが、僕の肩甲骨の間を二本の指でとん、と押した。
それだけで背筋が勝手にのびた。ブラウスの前が、胸の上でぴんと張った。
リンさんは首に掛けていたメジャーを外し、僕の胸に回した。
白い帯が、ブラウスの上から乳首の高さをぴったり一周する。冷たい金具の先が、胸の真ん中で止まった。
リン「息を吐いて。……トップ、七十一。薄いですね。これならレースの下着は、いちばん小さい型で足ります。」
数字を読む声には、何の感情もなかった。
それなのに、帯が当たっている乳首だけが、じわっと熱くなってきた。
メジャーが少しゆるめられ、帯がブラウスの上をこすりながら下へすべる。
布越しに乳首の上を通った瞬間、息がひとつ引っかかった。
僕「っ……。」
リン「動かない。数字がずれます。……アンダー、六十四。ウエスト、五十八。」
リンさんはメジャーを首に戻し、衣装ラックから薄い紙の包みをひとつ取った。
紙をほどくと、白いレースの胸当てと、おそろいの下着が出てきた。鈴蘭の模様が、細い糸で編みこまれている。
リン「ブラウスは脱ぎません。前だけ開けます。腕は下ろしたまま。全部、私がやります。」
ブラウスの貝ボタンが、上から三つ、手早く外された。
開いたすき間から、リンさんの手がレースの胸当てをすべりこませる。背中に回った指が、ブラウスの中で小さな金具を留めた。
ブラウスは着たまま。その内側にだけ、レースが張りついた。
やわらかい糸の網目が、乳首にじかに触れている。息をするたびに、細かいざらざらがそこを撫でた。
リン「位置を直します。レースは正しい場所に正しく当たっていないと、形が崩れますから。」
ブラウスのすき間から、リンさんの人差し指が入ってきた。
指先がレースのふちをなぞり、カップの内側へ。そして網目の上から、乳首の上にそっと置かれた。
置かれただけだった。
なのに指の腹の温かさが、網目を通して、とがりかけた乳首の先に一点で伝わってくる。
リン「ここが中心です。中心がずれていると、ブラウスの線がゆがみます。……少し、転がして合わせます。」
指先が、網目ごと乳首を小さく円を描いて転がした。
レースの糸が乳首の先にからまり、ほどけ、またからまる。布一枚ぶん遅れて届く感触が、じれったいほどやわらかかった。
僕「あ……っ♡　そこ、は……位置、じゃ……っ。」
リン「位置です。着付け係が位置と言ったら、位置です。黙って立っていなさい。」
右が済むと、今度は左。
同じ深さ、同じ円、同じ速さ。定規で測ったように正確な指の動きが、かえって逃げ場をなくしていく。
次の瞬間、指先がレースのふちの内側にもぐった。
網目がめくられ、指の腹が、今度は何もはさまずに乳首に触れた。
僕「ひ……っ♡　あ……じかに、さわって……♡」
リン「直接と布越しとで、乳首の張りが違います。どちらでも同じ形になるまで、交互に確かめます。」
直接、ひと転がし。
レースを戻して、布越しにひと転がし。糸のざらざらと、指のなめらかさが、一回ごとに入れ替わる。
どちらが来るか分かっているのに、体は毎回びくっとした。
直接の時は胸がきゅっと縮む。布越しの時は、もどかしくて腰が前に出る。そのくり返しで、おへその下に少しずつ熱がたまっていった。
姿見の中で、白いブラウスの胸元だけが、内側の指の動きで小さく波打っている。
外から見れば、ただ襟元を直されているだけに見える。それがよけいに恥ずかしかった。
僕「ん……っ♡　ふ、ぁ……♡　こんなの、着付けじゃ……っ♡」
リン「鏡を見なさい。着付けの最中に目をそらすのは、服に失礼です。」
言われるまま鏡を見る。
頬を赤くした誰かが、エプロンの紐をにぎりしめていた。白いブラウスの中で乳首をいじられながら、口を半分開けていた。
ズボンの中で、僕のおちんちんが硬くなって、布を押し上げていた。
エプロンの布がそれを隠してくれている。僕は少しだけほっとして、ほっとした自分にまた頬が熱くなった。
リン「ペニスは後です。今は上だけ。……ボタンを留めます。息を止めないで。」
指を乳首から抜かないまま、リンさんのもう片方の手がブラウスの貝ボタンを留めていく。
ひとつ、ふたつ。布が閉じるたびに、中の指の居場所がせまくなる。乳首に押しつけられる力が、どんどん強くなる。
三つ目のボタンが留まった時、指はブラウスとレースの間に、すっかり閉じこめられていた。
そのせまい暗がりの中で、親指と人差し指が、網目越しに乳首をそっとつまんだ。
リン「これで一着目です。服を着た体が、ちゃんと服の中で感じるかどうか。……確認します。」
つまんだ指が、ゆっくりひねられた。
痛くはない。ただレースの糸が乳首のまわりでぎゅっと締まって、一拍遅れて、甘いしびれが背骨を駆け下りた。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、リン、さん……っ♡　乳首、だけで……あ……っ♡」
ひざがふるえ、採寸台の上で腰が勝手に跳ねた。
触られているのは乳首だけなのに、お腹の中が何度もしぼられるように脈打つ。射精はしなかった。熱い波だけが、布の内側で寄せては返した。
ブラウスの中で、リンさんの指はまだ乳首をつまんだまま、波が引くのを待つように止まっていた。
止まっているのに、僕の体のほうが、そこへこすりつけるように小さくふるえ続けていた。
僕「は……っ♡　は、ぁ……♡　むね、だけで……いっちゃった……♡」
リン「一着目、合格です。……服の中で達する体は、着付けがしやすい。覚えておきなさい。」
指が抜かれ、ブラウスの前がきちんと整えられた。
閉じた布の内側で、レースに包まれた乳首が、まだひくひくと脈を打っている。そこだけが、服の中で勝手に息をしているみたいだった。
リン「次は下です。ズボンは店の服ではありません。脱がせます。上は脱ぎませんから、安心しなさい。」
ベルトが外され、冒険者のズボンが足首まで下ろされた。
かわりに、胸当てとおそろいのレースの下着が片足ずつ通され、腰まで引き上げられる。
硬いままのおちんちんが、薄いレースの中に押しこまれた。
小さな布には収まりきらない。網目が形をなぞるように張りつく。おちんちんの先からにじんだ汁が、白い糸にじわっとしみた。
リン「ペニスの形が出ていますね。いいです。コルセットを締めれば、そのうち落ち着きます。」
黒いタイツが、つま先からていねいにたぐり上げられていく。
リンさんの指が、ふくらはぎを、ひざを、太ももを通るたびに、薄い布が肌に吸いつく。脚の形が、一本の細い線に変わっていった。
鏡の中の脚は、もう自分の脚に見えなかった。
黒くてつやのある、細い、店の誰かの脚。その上に、白いブラウスとエプロンが乗っている。
リン「脚をそろえなさい。ひざの内側を合わせて。店の制服を着る人は、立っている時にひざの間を空けません。」
ひざを寄せると、タイツ同士がこすれて、さり、と乾いた音がした。
内ももが触れ合う感じに、さっき達したばかりの腰がまた小さくゆれた。リンさんは何も言わない。ただ鏡の中のひざの線を、目で測っていた。
リンさんがラックから出したのは、黒いサテンのコルセットだった。
胸の下から腰までをおおう形。背中には銀の金具の穴が縦に二列並び、白い紐が細かく編まれている。
リン「腕を上げなさい。……そう。下ろしていいです。」
コルセットがブラウスの上から胸の下に当てられ、前の金具がひとつずつ留められていく。
冷たい芯が肋骨の形にそって、腰を左右からかかえた。
リンさんは僕の後ろに回って、紐の端を両手に取った。
鏡越しに、結い上げた黒髪と赤い瞳が、僕の肩の上に並んだ。
リン「息を吐いて。全部です。……吐き切ったら、そこで止める。」
吐き切った瞬間、紐が一段、引かれた。
金具の穴の中を白い紐がすべる、しゅっという小さな音。肋骨の下がきゅっと寄せられ、息の戻る場所がひとつ減った。
苦しくはなかった。
ただ胸が浅くしか動かなくなった。そのぶん、ブラウスの下でレースに押さえられた乳首が、息をするたびに布とこすれるのが、はっきり分かった。
リン「締めるたびに、胸が上へ逃げます。逃げた分は、私が戻します。」
紐を引いた片方の手が、そのまま前に回ってきた。
ブラウスの二つ目と三つ目のボタンの間、ほんの少しのすき間から、指先が一本、するりと入ってくる。
指はレースの上から乳首を探り当てて、下から上へ、一度だけ押し上げた。
それから手が抜かれ、また紐をにぎる。
リン「二段目。吐いて。」
しゅっ。
腰がもう一段細くなる。吐き切った胸の中で、心臓がひとつ跳ねた。
すぐに、指がブラウスのすき間に戻ってくる。
今度はレースのふちをめくって、直接。指の腹が乳首の先をくるりと一周して、また網目の中に戻された。
僕「は……っ♡　あ、ぅ……♡」
リン「三段目。……声は出していいです。着付けの邪魔にならない程度なら。」
締めて、触る。締めて、触る。
紐の一段と、指のひと転がしが、同じリズムでくり返されていく。体はすぐにそのリズムを覚えた。紐の音を聞いただけで、乳首がとがるようになった。
四段目で、腰の横に指を回されて、締まり具合を確かめられた。
五段目で、鏡の中の腰がはっきりくびれた。六段目で、僕はもう、次の指が来るのを息を止めて待っていた。
僕「あ……♡　はやく……っ♡　あ、ちが……いまのは……っ。」
リン「待っていますね。紐の音で、乳首が先に準備している。……いい体です。着付け向きです。」
コルセットの下のふちが腰骨の上に食いこみ、レースの下着の中のおちんちんを上から押さえつけた。
締められているのに、おちんちんだけは少しも落ち着かない。サテンのふちの下で、苦しそうに脈打っていた。
七段目。
リンさんの両手が、同時に前へ回ってきた。ブラウスの上から、左右の胸に、手のひらがぴたりと当てられる。
リン「最後の一段は、胸を上げたまま締めます。両方、布の上から押さえます。動かないで。」
手のひらがブラウスごと胸を持ち上げ、親指が乳首の上に置かれた。
ブラウスとレース、二枚をはさんだ乳首を、親指の腹が、ゆっくり、同じ速さで、左右いっしょに転がす。
紐は、リンさんの口にくわえられていた。
鏡の中で、黒髪を結い上げた人が、白い紐を唇にはさんで、首を少しだけ引く。それだけで、最後の一段が締まった。
僕「あ、ああ……っ♡　むね、が……っ♡　しまって……っ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
腰を締め上げられた瞬間、行き場をなくした熱が一気にふき上がった。
コルセットのふちに押さえられたレースの中で、おちんちんから精液が何度も飛び出す。親指は止まらない。脈打つたびに、布越しに乳首を転がし続けた。
息を吐き切ったまま達したせいで、声は細い笛のようにしか出なかった。
浅い息しかできない胸の中で、気持ちいいのだけが逃げ場もなく、何度も何度もはね返った。
僕「ひ……♡　ぁ……♡　とまら、ない……っ♡　ちくび、いま、だめ……っ♡」
リンさんは紐を口から離して、腰の後ろで固い蝶結びを作った。
その結び目が背中に当たる重さが、なぜか、とても安心するものに思えた。
リン「二着目です。……汚れた下着は、このままにします。制服を着れば見えません。」
精液でぬれたレースが肌に張りつき、コルセットの力で冷たく押しつけられる。
それを隠したまま、次の服を着せられる。自分が何をしたかを、服の中にしまいこんだまま。
ラックから外されたのは、カフェ・ミュゲの黒いロング丈のワンピースだった。
袖口と襟に、細い白のふち取り。背中には、小さな黒いボタンが縦に並んでいる。
リン「この店の制服は、ブラウスの上に重ねます。頭から通します。目を閉じて。」
暗くなった目の前で、黒い布が頭の上から降りてきた。
袖に腕が通され、すそがタイツの脚をすべって、足首のあたりでふわりと広がる。
背中のボタンが、下からひとつずつ留められていく。
ひとつ留まるたびに布が体にそい、コルセットで細くされた線の上に、ぴたりと落ち着いた。
目を開けると、鏡の中にウェイトレスがいた。
黒いワンピース、白い襟、細く締まった腰。その胸元、襟の合わせ目から、ブラウスの白いフリルがのぞいている。
リン「三着目は、いちばん上の服です。いちばん上の服の中でも感じる体かどうか。最後に確かめます。」
リンさんの手が、ワンピースの脇に回った。
縫い目にかくれた小さな切れこみ、ポケット用の開きに、指がすべりこむ。
黒い布の中、白いブラウスの上、コルセットのふちの上を、指がはい上がってくる。
三枚の服の間をぬうように、見えない所を通って、まっすぐ乳首へ。
僕「そんな、ところ……から……っ♡」
リン「着付け係は、服の中の道を全部知っています。あなたの服の中なら、どこへでも行けます。」
指先が、ワンピースとブラウスの二枚越しに、乳首をとらえた。
厚くなった布越しに、乳首の硬さを確かめるように、小さく押しこまれ、はなされる。
もう片方の手は、ブラウスの襟元から中へ入った。
こっちはボタンをひとつも外さない。襟ぐりの内側を指先だけでもぐって、レースをめくり、直接、もう片方の乳首に触れた。
片方は三枚越し。片方はじかに。
にぶい圧と、するどい熱が、左右から同時に胸を責める。どちらに気を向けても、もう片方がそれを引きもどした。
僕「あっ♡　ちがう、の……っ♡　右と、左で……ちがうの、きちゃう……♡」
リン「エプロンを結びます。手がふさがっていますから、あなたが紐を持ちなさい。」
ふるえる手で、フリルのエプロンの紐を背中に回す。
乳首をいじられながら、自分で自分に店の印を結びつける。指がもつれて、結び目が二回ほどけた。
リン「やり直し。……そう。蝶の羽を、左右同じ大きさに。」
三回目で、やっと結べた。
リンさんは片手を襟元から抜いた。棚から栗色のロングのウィッグを取ると、ネットでまとめた僕の短い髪の上に、手ぎわよくかぶせた。
長い髪が、頬に、肩に、胸に落ちる。
毛先がエプロンの胸当てをかすめる。布の中でまだ触られている乳首に、外からもやわらかい重さが加わった。
白いヘッドドレスが留められて、姿見の中の格好ができあがった。
栗色の髪、薄化粧の頬、白いヘッドドレス。黒いワンピースに白いエプロン。細い腰と、黒いタイツの脚。
リン「着たら、礼をします。服は、着た人が動いて初めて完成します。スカートのすそを指先でつまんで、ひざを軽く曲げなさい。」
言われるまま、スカートの両脇をつまむ。
黒い布が指先でやわらかく持ち上がり、タイツの足首がのぞいた。
ひざを曲げる。
その動きで、コルセットのふちが腰に食いこんだ。ブラウスの中のレースが、乳首の上をすうっとすべった。布の中の二本の指は動かないまま、すべる布に合わせて乳首の先をかすめた。
僕「ん……っ♡　ふ……♡」
リン「背中が丸い。やり直し。肩甲骨を寄せて、胸を下へ置くように。頭は糸でつられていると思いなさい。」
二回目の礼。
肩甲骨を寄せると、胸が前へ押し出される。閉じこめられた指の腹に、乳首が自分から押しつけられる形になった。
礼をすればするほど、乳首が指にこすりつけられる。
正しい姿勢と、いちばん感じる姿勢が、同じ形に作られていた。そう気づいた時には、体がもうその形を覚えかけていた。
リン「三回目。……そう、今のはきれいです。自分で分かりますか。正しい礼をすると、乳首が気持ちいい。そういうふうに着せましたから。」
僕「そんな……っ♡　礼、するたびに……こんなの……♡」
鏡の中で、ヘッドドレスの誰かがすそをつまみ、ひざを折り、頬を赤くして小さく唇を開いていた。
店の入口で、何十回、何百回とこの礼をする自分が、ぼんやり目に浮かんだ。
そのたびに、服の中で乳首がこすれる。
いらっしゃいませ、と言うたびに、息が浅くなる。想像しただけで、おへその下がまたじくっとうずいた。
リン「名前を付けます。制服には名札が要ります。……キキョウ。」
キキョウ。
耳のすぐ後ろで、短く、固い声で呼ばれた。その響きが、背中の蝶結びの重さと同じ所に落ちた。
リン「キキョウ。返事は。」
僕「……は、い……♡」
リン「よろしい。三着目です。……制服の中で、いきなさい。」
ワンピースの脇から入った指と、襟元から入った指が、同時に乳首をつまんだ。
三枚越しと、じかと。まったく違うふたつの感触が、ひとつの命令でそろえられる。
僕「あ、あっ♡　いきます……っ♡　キキョウ、いっちゃ……っ♡」
姿見の中のキキョウが、ヘッドドレスをゆらして背中をそらせた。
精液はもう出ない。かわりに、締め上げられた腰の中が何度もひくつき、エプロンの下でひざががくがくふるえた。
くずれかけた体を、コルセットが支えていた。
自分の脚では立っていられないのに、服が僕を立たせていた。背中の蝶結びと、胸の中の二本の指とで、僕は店の形に留めつけられていた。
波が引いていく間、リンさんの指は一度も抜かれなかった。
最後のふるえが止まるまで、布の中で、ただ静かに乳首を押さえていた。
リン「着付け、終わりです。……キキョウ。明日の朝も、ここに立ちなさい。服は毎日、私が着せます。」
それから僕は、毎朝あの姿見の前に立っている。
ブラウスの貝ボタンがひとつ留まるたびに、乳首がとがる。コルセットの紐の音を聞くだけで、息が浅くなる。
ホールでお客様にお辞儀をする時、黒いワンピースの中でレースがこすれる。
そのたびにリンさんの指の順番を思い出して、キキョウは小さく唇をかみ、いらっしゃいませ、とほほえむ。

==================== 敗北_btl_e3 ====================
最後の一枚を切る前に、耳元で声がした。
いらっしゃいませ、は語尾を上げずに。――ノゾミさんの囁きが耳に入るたび、僕の指は札ではなく、エプロンの裾をそろえていた。
エプロンを結ばれ、頬に粉をはたかれ、コルセットの紐を引かれた。女装度が満ちた瞬間、僕は礼をするような格好のまま膝を折った。
床に手をつく前に、背中に細い手のひらが添えられた。
ノゾミ「崩れ方が雑ですね。0点です。……よろしいわ。倒れ方から直して差し上げます。研修室へどうぞ。」
閉店の札が下がったホールを抜けると、廊下の奥の扉が開かれた。
壁一面の鏡に夜の灯りが映っている。真ん中には、背もたれの高い姿勢矯正の椅子が一脚だけ置かれていた。
なぜ耳なのか。ノゾミさんは鍵を閉めながら教えてくれた。
人は目で見たものは疑う。でも耳の中で聞いた言葉は、自分の声だと思いこむ。だから言葉を入れれば、体はそのとおりに動くのだそうだ。
研修室の鏡は、床から天井までつながっていた。
黒のロング丈ワンピースにエプロン。半分だけ締められたコルセット。崩れた頬紅。その全部が、灯りの下で丸見えだった。
ノゾミさんは僕を椅子の前に立たせ、自分は後ろに回った。
銀灰色の髪が肩のあたりで揺れる。ラベンダーグレーのベストとクラバットが、鏡の中の僕の肩越しに見えた。
ノゾミ「まず立ち方。踵をそろえて、爪先は拳ひとつ分だけ開く。膝は伸ばしきらないで。……はい、そこ。今のは40点。」
細い指が、僕の肩甲骨の間にそっと当てられた。
押されたわけではない。触れられただけ。なのに背骨がそこから、すうっと伸びていくのが分かった。
ノゾミ「肩を下げて、首は後ろへ引く。顎は拳ひとつ分、引く。鏡を見て。……ええ、少しだけ、ウェイトレスらしくなりましたね。」
それから、耳元に唇が寄せられた。
まず吐息が耳たぶの縁を撫でて、少し遅れて声が入ってくる。低くて、なめらかで、耳の穴の中に直接置かれるような声だった。
ノゾミ「いらっしゃいませ、お嬢様。……復唱なさい。わたくしの声の、すぐあとに。」
僕「い……いらっしゃいませ、お、お嬢様……。」
ノゾミ「どもりましたね。20点です。声が喉で止まっています。お腹から、でも大きくなく。お客様の耳にだけ届く声で。」
耳の中に、彼女の声がまだ残って鳴っていた。
僕の声がそれを追いかけて出ていく。でも追いつけない。その差が恥ずかしくて、首筋がかっと熱くなった。
ノゾミ「もう一度。いらっしゃいませ、お嬢様。」
僕「いらっしゃいませ、お嬢様。」
ノゾミ「はい、今のは60点。……ほら、ご褒美。」
耳たぶに、唇がそっと触れた。
濡れたような柔らかさが一瞬だけ押し当てられて、離れる。その一瞬で、耳から背骨の付け根まで、細い線をすっと引かれた気がした。
僕「っ……あ……♡」
ノゾミ「声が漏れましたね。お客様の前でそのお声は、0点です。……でも、研修中なら構いません。覚えておきなさい。点をもらうと、体がこう鳴るのだと。」
点をもらうと、体がこう鳴る。
彼女の言葉が頭の中で何度もくり返される。そしてそれが、そのまま僕の体の決まりごとになっていった。
ノゾミさんはコルセットの紐に指をかけ、途中で止まっていた結び目をほどいた。
一段、二段。紐が引かれるたびに、腰がひとまわり細くなり、胸がひとまわり押し上げられていく。
ノゾミ「息を吐いて。吐ききったところで締めます。……はい。コルセットは姿勢の先生です。これを着けていれば、あなたの体は勝手に正しくなる。」
締め上げられた腰の上で、息が浅く、速くなった。
背筋はもう、自分の意思では丸められない。鏡の中の僕は胸を張り、顎を引いている。まるで誰かに見られるために立っている人みたいだった。
ノゾミ「次はお辞儀です。腰から折って、背中はまっすぐのまま。角度は三十度。両手は前でそろえて。……いらっしゃいませ、お嬢様。」
僕「いらっしゃいませ、お嬢様……。」
腰を折った。
コルセットがお腹を押し、背骨が鏡に向かってまっすぐ並ぶ。スカートの後ろが持ち上がって、太ももの裏の黒タイツにひやりと空気が触れた。
ノゾミ「四十五度。深すぎます。30点。そのままでいなさい。……姿勢は、外からではなく、中から覚えるものですから。」
その言葉の意味が分からないまま、腰を折った格好で止められた。
後ろで、小さな瓶の蓋が開く音がした。とろりとしたものが手のひらに落ちる、湿った音。
ノゾミ「スカートをめくります。お客様にお辞儀をしているつもりで、動かないこと。動いたら、0点です。」
ワンピースの裾が静かに持ち上げられ、腰の上でたたまれた。
タイツが太ももの真ん中まで下ろされ、レースの下着が横へずらされる。お尻が丸出しになった。
鏡には、深くお辞儀をしたままの僕の顔が映っている。
その後ろで、ノゾミさんが膝をついていた。
人肌に温められたローションが、尾てい骨の先に垂らされた。
それがゆっくりとお尻の割れ目を伝って下り、お尻の穴にたまる。冷たくはない。でもその温かさのせいで、自分の体のどこに何が触れているのか、はっきり分かってしまった。
僕「ノゾミ、さん……そこは……っ。」
ノゾミ「接客中にお名前を呼ぶ時は、さん付けではなく、お名前だけを小さく。……今はよろしいわ。力を抜いて。息を吐いて。わたくしの声だけ、聞いていなさい。」
指先が、お尻の穴のまわりに円を描いた。
中には入ってこない。しわの一本一本にローションを塗りこむように、くるり、くるりと撫でていくだけ。
くすぐったいような、むずむずするような感じが、お尻の穴から背中へ這いのぼってくる。
僕は腰を折ったまま、ぎゅっと唇をかんだ。
耳元に、もう一度唇が寄った。
後ろに膝をついていたはずなのに、声は耳のすぐ横にある。彼女は片手で僕をほぐしながら、立ち上がって体を寄せていたのだ。
ノゾミ「かしこまりました、お嬢様。……復唱。」
僕「か、かしこまりました、お嬢様……。」
ノゾミ「はい、70点。」
その瞬間、指が一本、お尻の穴に沈んだ。
点数と一緒に入ってきた指は、痛くも引っかかりもしなかった。ローションのぬめりに導かれて、第一関節まで、ぬぷっとやわらかく飲みこまれた。
僕「ん、ぅ……あ……っ♡」
変な感じより先に、温かさが来た。
お尻の中が、細い指の形を覚えようとするみたいに、きゅっと締まる。それからまた、迷うようにゆるむ。
ノゾミ「上手ですね。締めたら、吐く。吐いたら、緩む。お辞儀と同じです。形を覚えれば、アナルも勝手にできるようになります。」
指は急がなかった。
第一関節のところで小さく曲げられ、お尻の入り口の内側をぐるりとなぞる。またゆっくり引かれて、ローションを足されて、今度は第二関節まで。
お辞儀の姿勢のせいで、腰から下が全部、彼女のほうへ差し出されていた。
息をするたびに、コルセットで締められたお腹が内側から押される。そのたびに、中の指の形がはっきりと浮かび上がった。
僕「あ、ぁ……ゆび、が……なか、で……♡」
ノゾミ「少々お待ちくださいませ。……復唱。」
僕「しょ、少々……お待ちくださいませ……っ♡」
ノゾミ「80点。……二本目、入れますね。」
一本目に寄りそうように、二本目の指先が当てられた。
たっぷり濡らされた指の腹が、お尻の穴の縁を少しずつ押し広げる。広げられる、というより、ほどかれていく感じだった。
きつく結んだ紐を、指で一本ずつほどかれていくみたいに。
二本の指がそろって根元まで入った時、僕は自分の膝ががくがく震えているのに気づいた。
僕「は……ぁ、ん……♡　入って、る……っ♡」
ノゾミ「ええ、入っています。痛くはないでしょう？あなたのアナルは、とても素直ですね。言われたとおりに開く。……接客向きです。」
接客向き。
その言葉が耳の中に落ちた瞬間、指を包んでいるお尻の中が、ひとりでにきゅうっと吸いついた。褒められた場所が、褒められた形のまま固まっていく。
二本の指が中で開かれ、閉じられ、ゆっくりと角度を変えた。
お腹側へ、ほんの少し。そこに、押されると息が止まる場所があった。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらい入った所。
栗の実くらいの、ぷくっとしたふくらみ。前立腺だった。
僕「っ、ひ……あ、そこ……っ♡　そこ、だめ……♡」
ノゾミ「見つけました。ここがあなたの前立腺。お辞儀の芯ですね。……鏡を見て。顔を上げずに、目だけで。」
目だけを上げた。
深く腰を折った僕が、頬を赤くして、唇を半開きにして、こっちを見上げていた。お辞儀をしている顔じゃなかった。何かをねだっている顔だった。
ノゾミ「その顔で、お客様をお迎えするのですよ。いらっしゃいませ、お嬢様。……さあ、今度は起き上がりながら。」
言われるまま、腰を起こした。
起き上がるにつれて、中の指が前立腺をぐっと押し上げる。背筋が伸びきった瞬間、指先がちょうどそこに食いこんだ。
僕「いらっしゃい、ませ……お嬢、さ……ぁ、あっ……♡　あぁっ……！」
ノゾミ「語尾が崩れましたね。……でも、姿勢は百点。これが一礼目です。いきなさい。」
背中をまっすぐに伸ばしたまま、僕はイっていた。
お尻の中がきゅうっと指を締めつけ、コルセットの内側でお腹が何度もびくびく波打つ。
おちんちんには一度も触られていない。
なのにレースの下着の中で、おちんちんがどくどくと脈を打っていた。
射精はしなかった。
甘い痺れだけが背骨を何度ものぼったりおりたりして、そのたびに姿勢がもっと正されていく。気持ちよさが、そのまま正しい形になって、体に刻まれていくみたいだった。
鏡の中の僕は、胸を張り、顎を引き、両手を前でそろえたまま、震えていた。
とてもきれいな立ち姿なのに、顔だけがとろけていた。
僕「は……ぁ……♡　なに、これ……おじぎ、しただけ、なのに……♡」
ノゾミ「一礼目、よくできました。……姿勢が崩れなかったのは褒めて差し上げます。では、指の代わりのものを入れましょう。」
二本の指が、名残を惜しむようにゆっくり抜かれた。
空っぽになったお尻の穴が、ひくっと閉じかけては、またゆるむ。僕の体は、何かを待っている形のまま止まっていた。
ノゾミさんはベストの内ポケットから、布に包まれた小さなものを取り出した。
布が開かれると、灯りの下で銀色が光った。
親指くらいの大きさの、しずくを逆さにしたような形のアナルプラグ。
根元に、薄紫の小さな石がはめこまれている。
ノゾミ「研修用のアナルプラグです。細くて、短くて、軽い。けれど、これを入れていると、背中が丸まった瞬間に中で分かるのです。……姿勢が崩れたことが。」
銀のしずくがローションに浸され、指先で温められていく。
その間も、彼女は僕の耳元から離れなかった。ほぐされたばかりのお尻の穴に、冷たさの抜けたプラグの先が、そっと当てられた。
ノゾミ「もう一度、お辞儀を。三十度。……息を吐いて。吐いたところで入れます。コルセットと同じですね。」
腰を折って、息を吐いた。
丸い先っぽがお尻の穴を押す。ほぐされた縁は、迷いもせずにそれを迎え入れた。
いちばん太いところを越えた瞬間、ちゅるんと吸いこまれて、くびれの所で止まった。
僕「ん……っ♡　あ……はい、った……♡」
ノゾミ「入りましたね。……顔を上げて。立ってごらんなさい。」
起き上がると、中のしずくが重みで少しだけ位置を変えた。
ちょうど、さっき指で見つけられた前立腺のすぐ手前。触れているのかいないのか分からない距離で、銀の丸みがそこに寄りそっている。
ノゾミさんは、下ろしていたタイツを膝から太ももへ、ゆっくり引き上げた。
薄い布が肌を這い上がってきて、さっきまで指が入っていたお尻のすぐ近くで止まる。レースの下着も元の位置へ戻された。
ワンピースの裾が、ふわりと下ろされた。
外から見れば、何も変わっていない。黒のロング丈に白いエプロン。その内側にだけ、銀のしずくがひとつ、住みついていた。
ノゾミ「歩いてごらんなさい。鏡の端から端まで。歩幅は靴ひとつ分。膝をこすり合わせるように。……はい、65点。腰が引けています。」
一歩歩くごとに、中のしずくが小さく転がった。
右足を出せば右へ、左足を出せば左へ。慣れない靴の踵が床を打つ音に合わせて、お尻の中が、こつん、こつんと内側からたたかれる。
僕「あっ……♡　ん、ぅ……♡　あるく、たびに……っ♡」
背筋を伸ばすと、しずくの先が少しだけ前立腺のほうへ押される。
少しでも背中を丸めると、今度は引かれる。僕の姿勢のひとつひとつが、お尻の中で、そのまま答え合わせされていた。
ノゾミ「分かりますか。これからは、あなたが自分で自分を採点するのです。わたくしがいなくても。」
それからノゾミさんは、衣装ラックから栗色の長いウィッグを持ってきた。
僕を姿勢矯正の椅子に座らせる。背もたれは背骨の線に合わせて硬く、座るところは浅い。
座った瞬間、中のしずくが座面に押し上げられた。
銀の丸みが、前立腺をむにっと押しつぶした。
僕「あっ……く、ぅ……っ♡」
ノゾミ「浅く腰掛けて、背もたれに頼らない。椅子の上でも、接客中です。……ウィッグ、着けますね。」
ネットで髪をまとめられ、その上から栗色の髪がかぶせられた。
肩を越えて、背中の真ん中まで、やわらかな重みが垂れる。
ピンで留められるたびに、頭に小さく力がかかる。
首筋に髪の先が触れて、くすぐったさに肩がぴくっと震えた。
最後にヘッドドレスが乗せられた。
鏡の中で、知らない栗色の髪のウェイトレスが、姿勢矯正の椅子に浅く腰かけ、両手を膝の上でそろえていた。
ノゾミ「では、お名前を差し上げます。……シズク。」
耳の中に、その三文字が置かれた。
雫。お尻の中にあるものと、同じ名前だった。
ノゾミ「シズク。返事は、はい、ノゾミさん。語尾を上げない。目を伏せない。……シズク。」
僕「は、い……ノゾミ、さん……。」
ノゾミ「50点。返事の前に、一瞬迷いましたね。迷うたびに、中の雫が教えてくれます。……シズク。」
呼ばれた瞬間、おへその裏あたりがきゅっと縮んだ。
縮んだお尻の中がしずくを抱きしめ、その丸みが、ちょうど前立腺に押し当てられる。
名前を呼ばれることと、お尻の中で何かが鳴ること。
そのふたつが、ひとつに結ばれてしまった。
僕「はい、ノゾミさん……っ♡」
ノゾミ「はい、80点。……名前を呼ばれると、アナルが締まるのですね。可愛らしいこと。」
耳たぶを、甘くはむっと食まれた。
歯は立てられない。唇だけで挟まれて、舌の先が耳の縁のこりこりした所をなぞる。
ぴちゃ、と濡れた音が耳の穴いっぱいに広がった。
頭の中から、外の音が消えた。
聞こえるのは、彼女の吐息と、僕自身の心臓の音だけ。
その静けさの中に、言葉がひとつずつ、丁寧に置かれていく。
ノゾミ「あなたは、シズク。カフェ・ミュゲのウェイトレス。お客様の前では、背筋を伸ばし、微笑み、礼をする。……復唱。」
僕「僕は……シズク……♡」
ノゾミ「僕、ではありません。わたし、です。0点。……もう一度。」
僕「わたし、は……シズク♡　カフェ・ミュゲの、ウェイトレス……♡」
ノゾミ「はい、90点。」
点数と一緒に、ノゾミさんの指が僕の胸元に下りた。
エプロンの肩紐の下、コルセットに押し上げられたワンピースの胸を、布越しにそっと撫でる。
乳首の上で、指先が一度だけ円を描いた。
それだけで、布の下の乳首がぴんと硬くなった。
それだけで、椅子の上の腰が浮きかけた。
浮けば、中のしずくが動く。動けば、前立腺がこすられる。
僕は必死に姿勢を保とうとした。
そのせいで、よけいに深く、しずくをぎゅっと締めつけてしまった。
僕「ん、んっ……♡　うごいたら、また……っ♡」
ノゾミ「立ちなさい、シズク。お客様がお見えです。……鏡の中のあなたが、お客様。いらっしゃいませ、と礼をなさい。」
立ち上がった。
しずくが重みで下がり、また背筋を伸ばすと戻ってくる。鏡の中の栗色の髪のウェイトレスが、僕と同時に、両手を前にそろえた。
僕「いらっしゃいませ、お嬢様……♡」
腰を折る。三十度。
コルセットがお腹を押す。お腹が中のしずくを押す。しずくの丸い先が、前立腺をぐっと押し上げた。
ノゾミ「角度、完璧です。そのまま三つ数えて。……ひとつ。ふたつ。」
ふたつ目で、膝が震えはじめた。
折った腰の中で、しずくがかすかに揺れる。その揺れが甘い波になって、背骨をのぼってくる。
礼の姿勢を崩せば0点。
崩さなければ、波は止まらない。
僕「あ、ぁ……♡　ノゾミ、さ……っ♡　これ、とまらな……♡」
ノゾミ「みっつ。……起き上がって。二礼目です、シズク。」
起き上がる動きで、しずくがもう一度、前立腺をこすり上げた。
背筋が一直線に伸びた瞬間、頭のてっぺんまで、ぱちっと光が抜けた。
僕「あ、あ……っ♡　ノゾミ、さん……だめ、あぁっ……♡」
（射精）
今度は、止められなかった。
レースの下着の中で、おちんちんが何度もびくんびくんと跳ねる。熱い精液が、どくっ、どくっと布を濡らしていく。
おちんちんには、誰も触れていない。
触れられたのは耳と、名前と、お尻の中のしずくだけだった。
それでも僕の背中は伸びたままで、両手は前でそろえたままだった。
体が勝手に、正しい姿勢でイっていた。
ノゾミ「お辞儀のたびに、こうなるのですね。……困ったウェイトレスですこと。前立腺だけで、おちんぽからこんなに漏らして。でも、姿勢は崩さなかった。二礼目、85点です。」
ノゾミさんはハンカチで僕の額の汗を押さえ、乱れたウィッグの前髪を指で整えた。
鏡の中で、ほっぺたの濡れたシズクが、はにかむようにこっちを見ていた。
僕「はぁ……っ♡　はぁ……♡　あし、まだ……ふるえて……♡」
ノゾミ「最後にもう一礼。今度は、お見送りです。ありがとうございました、またお越しくださいませ。……わたくしが言ったら、あなたも。」
彼女は僕の後ろに立ち、両手を僕の腰のコルセットに添えた。
耳元に唇が寄る。吐息が、さっき食まれた耳たぶをまた湿らせる。
ノゾミ「ありがとうございました、またお越しくださいませ。」
僕「ありがとう、ございました……また、お越しくださいませ……♡」
腰を折った。
お見送りの礼は、お迎えよりも深く、ゆっくりと。コルセットに添えられた両手が、その角度をぴたりと導いていく。
深く折るほど、しずくが前立腺に食いこんでいく。
さっきイったばかりのそこが、じんじんと熱く疼いた。
ノゾミ「そこ。止めて。……あなたは誰ですか。」
僕「シズク、です……♡」
ノゾミ「どこの。」
僕「カフェ・ミュゲの……ウェイトレス、の……シズク、です……っ♡」
ノゾミ「はい、百点。……三礼目。いきなさい、シズク。」
百点、という言葉が、耳の中ではじけた。
点数と、名前と、礼の角度。それがひとつに重なった。お尻の中のしずくが、それを合図にしたように、前立腺をまっすぐ押し上げた。
礼をしたまま、僕は長く、静かにイった。
もう出る精液はなかった。ただお尻の中が、何度も、ゆっくりとしずくを抱きしめてはゆるむ。そのたびに、甘い波が背骨いっぱいに広がっていく。
僕「あ……ぁ……♡　ひゃく、てん……♡　うれし……♡」
膝は震えていた。けれど背中は一度も丸まらなかった。
鏡の中の栗色の髪のウェイトレスは、深々と頭を下げたまま、うっとりと目を細めていた。
起き上がると、ノゾミさんが初めて、正面から微笑んだ。
灰色の瞳に、姿勢のいい僕が映っていた。ウェイトレスのシズクが。
ノゾミ「研修はこれで終わりです。アナルの雫は、抜かないこと。明日の開店から、それを入れたままホールに立ちなさい。姿勢が崩れたら、あなたの前立腺が先に教えてくれます。」
次の日から、僕は銀のしずくをお尻に入れたまま、窓際の席へ紅茶を運んでいる。
いらっしゃいませ、と礼をするたびに、しずくが前立腺を押して、頬がほんのり赤くなる。お客様はそれを、はにかみ屋の可愛いウェイトレスだと思っている。
シズク、と呼ばれると、背筋が勝手に伸びる。
閉店後、研修室の鏡の前で、ノゾミさんが今日の点数を耳元に落としてくれるのを、僕はもう待っている。

==================== 敗北_btl_m1 ====================
最後に場へ出たのは、マリアさんの化粧筆だった。
カードの陰から伸びた柔らかい毛先に頬をひと撫でされただけで、僕の指は札を落としてしまった。
エプロンを結ばれ、頬に粉をはたかれ、コルセットの紐を引かれる。そのたびに、僕の中の何かが一段ずつ店の側へ傾いていった。
女装度が満ちた瞬間、膝から力が抜けた。僕はテーブルの縁にすがったまま崩れ落ちた。
マリア「まあ、立っていられないの。……いいわ、続きは奥で仕上げましょう。途中のお顔のままお客様の前に出すわけにはいかないもの。」
抱き起こされ、焼き立てのマドレーヌと紅茶の香りがするホールを抜けて、僕はメイクルームへ連れて行かれた。
三面鏡のドレッサーが、午後の斜めの光を受けて白く光っていた。
どうして筆なのか。マリアさんは歩きながら教えてくれた。
手で触れると人は身構える。でも化粧だと思えば、どこまでも体を差し出してしまうのだと。
三面鏡の前の低いスツールに座らされると、正面と左右に三人の僕が並んだ。
黒のロング丈ワンピース、胸元のフリル、白いエプロン。顔だけが、まだ半分しかできていない。
崩れかけたファンデーションの縁から、見慣れた自分の頬がのぞいている。
その境目がひどく恥ずかしくて、僕は膝の上で両手を握りしめた。
マリア「下を向かないの。鏡を見なさい。化粧はね、自分の顔から目を逸らさない人にだけ似合うのよ。」
マリアさんは僕の後ろに立った。ボルドーのベストの胸元が、僕の後頭部にかすかに触れる。
ドレッサーの引き出しが開き、柄の長い化粧筆が何本も、台の上にきれいに並べられていった。
最初に手に取られたのは、太くて丸い、白い山羊の毛のパウダーブラシだった。
マリアさんはそれを粉の中でくるりと回し、余分な粉を手の甲で落としてから、僕の額にそっと置いた。
マリア「目を閉じないで。一筆ごとに、ちゃんと見るのよ。」
毛先が額から眉の上へ、こめかみへと円を描く。
毛の一本一本がばらばらに肌をくすぐり、それがまとまって、柔らかい波のように頬を下りていく。
くすぐったいはずなのに、笑いは出なかった。
かわりに首の後ろがぞわっと粟立って、息がひとつ浅くなった。
僕「ん……っ。」
マリア「ほら、もう肌の色が変わった。自分で見てごらんなさい。さっきより、ずっと明るいお顔でしょう？」
鏡の中で、ファンデーションの境目が消えていた。
頬はうっすら桃色になり、額には陶器みたいなつやが乗っている。知らない誰かの肌が、僕の顔に貼りついていた。
パウダーブラシはあごの線をなぞって、耳の下で止まった。
そしてそのまま、何でもないことのように、首筋へ滑り降りた。
僕「あ……そこ、は……顔じゃ……。」
マリア「首も顔のうちよ。顔だけ白くて首が浮いていたら、みっともないでしょう？　じっとしていなさい。」
毛先が首筋の脈の上をゆっくり行ったり来たりする。
ひと撫でごとに、そこの皮膚だけ薄くなっていくような気がした。筆が通ったあとが、粉と一緒にじんわり熱くなっていく。
耳の後ろの、自分でも知らなかった柔らかい所に毛先がたまる。
くるっと小さな円を描かれた瞬間、肩が勝手に跳ねて、スツールの脚が床をこすった。
僕「ひゃ……っ♡　い、今の……。」
マリア「あら、ここが好きなのね。いいのよ、覚えておくわ。あなたの肌の、いちばん素直な場所。」
マリアさんはブラシを置き、今度は細い平筆に頬紅を含ませた。
手首から、鈴蘭の香水がふわりと降りてくる。甘くて、少しだけ青い、朝の庭みたいな匂いだった。
マリア「頬骨の少し下から、耳のほうへ。……ね、笑っているみたいに見えるでしょう。これが、うちのお店の笑顔よ。」
平筆が頬を斜めに撫で上げる。
筆が通ったとおりに、鏡の中の僕の頬が赤くなっていった。頬紅のせいなのか、僕の血が上ったせいなのか、もう区別がつかない。
マリアさんの左手が、僕のあごをそっと持ち上げた。
指先はびっくりするほど温かい。いやがる間もなく、のどが鏡の光にさらされる。
マリア「次は鎖骨。ここに少しだけハイライトを乗せると、首がすっと長く見えるの。ボタン、外すわよ。」
ワンピースの襟元の小さな貝ボタンが、ひとつ、ふたつと外されていく。
フリルの胸当てがゆるんで、冷たい空気が鎖骨のくぼみに流れこんだ。
真珠色の粉を含んだ扇形の筆が、左の鎖骨の上に置かれた。
骨の線に沿って、内側から外側へ。羽根くらいの重さしかないのに、骨の中まで響くような感触だった。
僕「ふ、あ……っ♡　く……っ。」
マリア「声、我慢しなくていいのよ。化粧をされている時の声は、その人の本当の声だもの。……ほら、右も。」
右の鎖骨にも同じ光が引かれる。
鏡の中の僕の胸元に、細い光の線が二本浮かび上がった。薄い胸板が、それだけで細い誰かの肩みたいに見える。
扇形の毛先が、鎖骨のくぼみにたまった粉を払う。そしてそのまま、ゆるんだ胸当ての中へ下りていく。
僕は息を止めた。止めても、心臓の音だけは止まらなかった。
マリア「怖い？　大丈夫、ただのメイクよ。……でもね、ここにも色を差すと、ずいぶん可愛くなるの。見せてあげる。」
胸当ての縁を指で引き下げられ、レースの下着の上の端まで肌がのぞく。
そこに柔らかい筆先が触れた。乳首のすぐ外側、色が変わる境目を、毛先がくるりと一周する。
僕「っ……ひ、あ……っ♡」
腰が浮いた。
ただ撫でられただけなのに、背骨の中を細い電気が駆け下りて、おへその下で弾けた。レースの内側で、自分のおちんちんが硬く持ち上がっていくのが分かる。
マリア「ほら、見て。ここ、自分で色づいたわ。私、まだ紅を乗せていないのよ。あなたの体が、勝手にお化粧をしたの。」
鏡の中で、乳首はたしかに赤くとがっていた。
筆先がその先っぽをかすめる。触れるか触れないかの距離で、何度も、何度も。
じらされるたびに、乳首が筆先を追いかけて突き出していく。
それがあまりにみっともなくて、僕は鏡から目を逸らそうとした。でも、あごに添えられた指がそれを許さなかった。
僕「や……っ、見たく、ない……のに……っ♡」
マリア「目を逸らさないの。言ったでしょう？一筆ごとに、ちゃんと見る。……ほら、いくわよ。これが一筆目。」
筆先が、乳首のてっぺんにまっすぐ下ろされた。
毛がいっせいに広がって乳首を包み、それからゆっくりと、上へ払い上げられる。
頭の中が白く跳ねた。
乳首から始まったしびれが鎖骨を越え、首筋を駆け上がり、さっき見つけられた耳の後ろで光になって散った。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、そこ……っ♡　ああっ……！」
おちんちんには触れられてもいないのに、僕は腰を震わせてイっていた。
精液は出なかった。ただおへその下が何度もぎゅうっと絞られるように脈打って、甘い波が引いては寄せてをくり返した。
鏡の中の僕は、頬を紅で染めて、鎖骨に光の線を引かれて、胸元をはだけたまま、とろんとした目でこちらを見ていた。
その顔を、ひどく可愛いと思ってしまった。
マリア「よくできました。一筆目で、もうこのお顔。……素直ね。いいわ、次は目元を作りましょう。」
マリアさんは何事もなかったように筆を持ち替えた。
細いアイシャドウブラシの先に、鈴蘭みたいな色の粉が乗せられる。白に近い、ごく薄い緑だった。
マリア「目を閉じて。……ええ、今だけは閉じていいわ。まぶたの上は、見ていたら塗れないもの。」
まぶたの薄い皮膚の上を、細い筆が行ったり来たりする。
見えないぶん、感触は鋭くなった。毛先の一本一本が目の丸みをなぞり、目尻へ流れ、こめかみの髪の生え際で消える。
そのあいだずっと、マリアさんのもう片方の手が僕の胸の上に置かれていた。
乳首には触れない。手のひらの温かさだけが、さっきイったばかりの場所の上に、ふたをするように乗っている。
マリア「心臓、速いわね。目を閉じていると、次にどこへ筆が来るか分からないでしょう。……だから、体じゅうで待ってしまうの。」
そのとおりだった。
まぶたを撫でられているのに、胸が、首が、内腿が、次の一筆を待ってうずいている。体じゅうの肌が、塗られるのを待つ白い紙みたいに開いていた。
僕「はぁ……っ♡　つぎ、どこ……っ。」
アイラインの細い筆が、まつげの生え際をすうっと引く。
冷たい液の感触が目尻で跳ね上がり、そこで止まった。
マリア「開けていいわ。」
目を開けた。
三面鏡の三人の僕が、いっせいに、知らない目つきでこちらを見返した。
切れ長に引かれたラインが目尻で小さく跳ね、まぶたには淡い緑の光がたまっている。
前髪の影に隠れていたはずの目が、濡れたように大きく、どこか物欲しそうに開いていた。
僕「これ……僕……じゃ……。」
マリア「あなたよ。前からずっとここにいたの。私はただ、見つけやすいように縁取っただけ。」
そう言いながら、マリアさんは僕を立たせた。
足元がふらつく。すぐに背中から腰に腕を回されて支えられ、エプロンの紐がほどかれた。
ワンピースの背中のボタンが外され、薄い布が腰まで落ちる。
かわりに胸の下から腰へ、黒いサテンのコルセットが巻きつけられた。
マリア「息を吐いて。……もっと。そう、全部吐いたら、そこで止めて。」
紐が一段、引かれた。
あばら骨の下がきゅっと絞られて、吐き切った息が戻る場所をなくす。浅い息しかできなくなった胸が、そのぶん大きく上下した。
二段、三段。
締まるたびに腰が細く削られて、鏡の中の体の線が、なだらかな曲線に書き換えられていく。
僕「く、るし……っ♡　はぁ、はぁ……っ♡」
マリア「ほら、腰。こんなに細い。前から思っていたの。この体、男物の服ではもったいないって。」
コルセットの上からワンピースをもう一度着せられた。襟元のボタンだけは外されたままだ。
胸元だけ開いた服は、全部脱がされるよりずっと恥ずかしかった。
マリアさんはもう一度僕をスツールに座らせ、今度はスカートの裾に手をかけた。
黒いタイツの上を、裾がするすると膝の上までめくられていく。
マリア「脚にもね、少しだけ光を乗せておくの。座った時に、裾からのぞく膝がきれいに見えるように。……開いて。」
膝を割られる。
タイツの薄い網目ごしに、さっきの扇形の筆が膝がしらに置かれた。
布一枚をはさんでいるのに、毛先の感触ははっきり伝わってきた。
むしろ網目に引っかかりながら進むぶん、ざらっとした粒のような刺激が、細かく、途切れずに続く。
膝から、内腿へ。
筆はゆっくりとスカートの暗がりの奥へ這い上がっていく。そのたびに太腿の内側の筋がひくひく跳ねて、閉じようとした膝はマリアさんの脚に止められた。
僕「マリア、さん……そこ、もう……メイク、じゃ……っ♡」
マリア「メイクよ。私が筆を持っている限り、全部メイク。あなたはただ、仕上がりを鏡で確かめていればいいの。」
内腿のいちばん柔らかい所で、筆がくるくると小さな円を描く。
レースの下着の縁、そのすぐ手前で止まって、また膝へ戻り、また上ってくる。
行き来するたびに、下着の中でおちんちんが痛いくらいに張りつめていった。
おちんちんの先からにじんだ汁がレースを濡らして、その冷たさがまた熱を呼ぶ。
鏡の中の僕は、スカートをたくし上げられ、膝を開かれ、コルセットで息をつめたまま、目元だけをうるませていた。
はしたない格好のはずなのに、お化粧のせいで、どこかはかなげにさえ見えた。
マリア「いい顔。……ね、分かるでしょう。恥ずかしいほど、きれいになっていくの。お化粧って、そういうものよ。」
筆がとうとう、下着の上に置かれた。
レースごしに張りつめたおちんちんを、根元から先へ、パウダーを払うくらいの軽さで撫で上げる。
僕「ひ……っ♡　あ、ああ……っ♡」
マリア「鏡を見て。目を離したら、やめてしまうわよ。」
やめてほしいはずだった。
なのに僕は、必死で鏡を見つめていた。目を離したら本当にやめられてしまう。それが怖くてたまらなかった。
毛先がレースの模様にからんで、おちんちんの先の張った所で細かく震える。
マリアさんのもう片方の手が、はだけた胸元にすべりこみ、指先で乳首をそっとつまんだ。筆で色づけられたばかりの場所を、今度は指の腹で。
僕「あっ♡　ちくび、も……っ♡　いっしょ、だめぇ……っ♡」
マリア「二筆目。……いきなさい。」
（射精）
その一言が引き金になった。
腰が跳ねて、レースの内側に熱い精液が何度もほとばしった。筆は止まらない。おちんちんが脈打つたびにその上をやさしく撫で続けて、最後の一滴まで引き出していく。
鏡の中の僕は、唇を半開きにして、震えるまつげの下から自分を見ていた。
イっている時の自分の顔を、こんなにはっきり見たのは初めてだった。
それは、びっくりするほど、女性の顔だった。
マリア「二筆目も、上手にできたわね。……でも、まだ唇が残っているの。唇を塗らないと、お化粧は終わらないのよ。」
マリアさんは汚れた下着の上に白いハンカチを一枚置いて、スカートの裾を元に戻した。
布の下で、精液に濡れたレースが肌に張りつく。その冷たさが、たった今自分が何をしたのかを何度も教えてきた。
マリアさんはパフを手に取った。
薄桃色の、手のひらくらいの丸いパフ。汗で崩れた額と鼻筋に、ぽん、ぽん、と軽く押し当てられる。
マリア「イったあとは、お化粧が崩れるの。だから直すわ。何度崩れても、何度でも直してあげる。それが私の仕事よ。」
パフが頬からあごへ、あごから首筋へと、弾むように移っていく。
押し当てられるたびに柔らかい粉がふわっと舞い、鈴蘭の香りとまざって鼻の奥をくすぐった。
首筋を下りて、鎖骨の光の上を、ぽん。
はだけた胸元へ、ぽん。まだ赤くとがったままの乳首の上にパフが静かに押し当てられて、そのまま離れなかった。
僕「あ……っ♡　まだ……そこ、びんかんで……っ。」
マリア「知っているわ。だから押さえているの。粉で肌を落ち着かせてあげないと、明日の制服にこすれてしまうでしょう？」
パフの中の空気が、ゆっくり抜けていく。
手のひらの力が、柔らかい綿ごしに乳首を押しつぶして、またふくらむのに任せる。息をするようなその小さな動きに、イったばかりの体がまたぴくんと跳ねた。
明日の制服。
その言葉が、パフの感触よりも深く胸に沈んだ。明日も、僕はこの服を着ているんだろうか。この顔で、この胸元に粉をはたかれて。
ちがう、と言う言葉を探した。
でも鏡の中の、頬紅を差した誰かは、それを探そうともしていなかった。
次に取り出されたのは、栗色のロングのウィッグだった。
マリアさん自身の髪と同じ色。ネットで僕の紺色の短い髪をまとめられ、その上から柔らかい重みがかぶせられる。
頬に、首筋に、肩に、長い髪が落ちてきた。
毛先が、はだけた鎖骨の光の上をかすめる。それだけでさっきの筆の感触がよみがえって、肩がぴくっと震えた。
僕「んっ♡　かみ、まで……っ。」
マリア「髪までくすぐったいの？困ったわね、これから毎日、この髪で過ごすのに。」
マリアさんの指が、ウィッグの髪を一房ずつとかして肩の前へ流していく。
指の腹が首筋を通るたびに、パウダーブラシの感触がそこへ呼び戻された。この店では髪をとかされることさえお化粧の続きなんだと、頭より先に肌が分かっていた。
白いヘッドドレスが髪の上に留められる。
三面鏡の三人は、もうすっかり、カフェ・ミュゲの制服を着たウェイトレスだった。
残っているのは、唇だけ。
何も塗られていない、乾いて、少し震えている僕の唇だけが、まだ僕のものだった。
マリアさんはドレッサーの奥から、細い金の軸の紅筆を取り出した。
平たい紅の皿の上で、筆先がくるりと回る。毛の先に珊瑚色の紅がとろりと含まれていくのを、僕は息をつめて見ていた。
あれが唇に触れたら、終わってしまう。
そう分かっているのに、唇は勝手に乾いて、舌がその縁をなめて湿らせていた。塗られる準備を、体が先にしていた。
マリア「あら、自分で唇を湿らせたの。……ええ、そのほうが色がよく乗るわ。誰に教わったわけでもないのに、上手ね。」
マリア「色はね、あなたに合わせて選んだの。淡い珊瑚色。ほんのり笑っているように見えて、でも少しだけ物欲しそうな色。」
紅筆が下唇の真ん中に置かれた。
細い毛先が、唇のしわの一本一本に紅を押しこむようにして、左の口の端へゆっくり引かれていく。
唇がこんなに感じる場所だなんて知らなかった。
毛先が口の端に届いた瞬間、舌の付け根がきゅっと縮んで、口の中につばがあふれた。
僕「ふ……ぅ♡　ん……っ♡」
マリア「口、閉じないで。少しだけ開いて。……そう。上手よ。唇の内側まで、少しだけ色を入れるの。」
開いた唇の内側、濡れた粘膜の縁を、紅筆の先がなぞる。
同時に、マリアさんの小指が、はだけた胸元でまた乳首を転がしはじめた。
上唇の山を、左右ひと筆ずつ。
そのたびに乳首を指先で弾かれて、唇と乳首が一本の糸でつながったみたいに、同じリズムでうずいた。
僕「んぅ……っ♡　くちびる、と……ちくび……おなじ、とこ……っ♡」
マリア「ねえ、名前が要るわね。このお顔には、あなたの名前は似合わないもの。」
紅筆が上唇の縁を、端から端まで、ひと息に引き終えた。
マリアさんは僕の耳の後ろ――最初に見つけられたあの場所――に唇を寄せた。
マリア「ミオ。……今日からあなたは、ミオよ。呼ばれたら、返事をなさい。」
ミオ。
その響きが耳の中に落ちた瞬間、鏡の中の知らない女性が、僕の顔で、小さく唇を開いた。
マリア「ミオ。」
僕「……は、い……♡」
返事をした自分の声を聞いたとたん、体の中で何かがほどけた。
マリアさんの指が乳首をつまみ、紅筆の柄があごの下をすうっと撫でる。
マリア「いい返事。……三筆目よ、ミオ。仕上がった自分の顔を見ながら、いきなさい。」
僕「あ、あっ♡　ミオ、いきます……っ♡　あああっ……♡」
三面鏡の三人のミオが、同時に、珊瑚色の唇を震わせた。
触られているのは乳首だけなのに、頭のてっぺんからつま先まで、甘い波がいっぺんに押し寄せた。
精液はもう出なかった。
かわりに、コルセットで締められた腰の奥、お腹の中が、何度も何度もひくひくと震え続けた。息を吐けない胸の中で、声だけが細く、高く、ほどけていった。
波が引いたあとも、僕は鏡から目を離せなかった。
栗色の長い髪、淡い緑のまぶた、頬紅を差した頬、光の線を引かれた鎖骨、珊瑚色の唇。
どこにも、僕はいなかった。
いたのは、たった今名前をもらったばかりの、ひどく満ち足りた顔をしたウェイトレスだった。
マリア「お化粧は、これで完成。……鏡の中のミオ、とても可愛いわ。明日からホールに立ちなさい。」
マリアさんは化粧筆を一本ずつふいて、ドレッサーの引き出しにしまった。
最後の一本だけが、鏡の前に残された。金の軸の、珊瑚色の紅筆。
それから僕は、何度もあの三面鏡の前に座っている。
開店前、一筆ごとに鏡を見せられ、最後に唇を引かれ、耳の後ろで名前を呼ばれる。
ミオ、と呼ばれると、振り向く前に口の端が上がる。
鏡の中の誰かに僕が似ていくのか、僕がその誰かに戻っていくのか、もう分からない。

==================== 敗北_btl_m2 ====================
最後のターン、僕の手札はもう何も守ってくれなかった。
エプロンを結ばれ、頬に紅を置かれ、腰にコルセットを当てられるたびに指先が震えて、カードを持つ手が落ちた。
女装度が満ちた瞬間、膝から力が抜けた。僕はぴかぴかに磨かれた床に座り込んだ。遠くで真鍮のベルが鳴っていた。
マリア「はい、おしまい。約束どおり、うちで働いてもらうわ。……立てないの？　いいのよ、私が運んであげる。」
マリアさんは僕を軽々と抱き上げた。ホールを横切り、奥の階段を上る。連れて行かれたのはオーナー室だった。
床には深いボルドーの絨毯。壁際に大きな姿見。
デュエルの最中、僕をいちばん崩したのは、後ろから回された腕と、一段ずつ締まっていくコルセットの紐だった。
マリア「あなた、紐を引かれるたびに息を止めていたでしょう？　だから続きはここでするの。いちばん似合う締め方を、体に覚えさせてあげる。」
姿見の前に立たされた。鏡の中に、黒いロングのワンピースと白いフリルエプロンの僕がいる。
頬の紅だけが妙に明るい。目が合った瞬間、僕は顔を背けた。
マリア「背けないの。前を見なさい。ほら、あなたの後ろに私がいるでしょう？」
琥珀色の瞳が、鏡の中から僕を見ていた。白いシャツにボルドーのベスト。
マリアさんの胸が僕の肩甲骨に当たり、栗色の巻き髪が首筋に落ちてきた。
背中のボタンが、上から順に外されていく。ワンピースの布が左右に開いた。夕方の少しひんやりした空気が、背骨をすうっとなでた。
僕「ま、待って……服、脱がさないって……」
マリア「脱がさないわ。開くだけ。コルセットはお洋服の下に着けるものでしょう？　ちゃんと着たまま、中身だけ直してあげるの。」
マリアさんが取り出したのは、ボルドーのサテンに白い鈴蘭の刺繍が入ったコルセットだった。
細くて硬い芯が縦に何本も入っていて、背中には長い紐が編み上げてある。
胸の下から腰骨の上まで、冷たいサテンが前から当てられた。布から鈴蘭の香水の甘い匂いがした。
マリア「両手を上げて、私の首に回しなさい。……そう、素直ね。」
言われるまま腕を上げて、後ろにいるマリアさんの首に手を回した。
自分から抱きつくような格好になって、脇ががら空きになる。鏡の中の僕は、ダンスに誘われた人みたいだった。
背中で紐がしゅっと擦れる音がした。まだ締めてはいない。穴に通した紐の先を、一本ずつそろえているだけだ。
その小さな振動が背骨を伝って、腰のあたりに溜まっていった。
マリア「コルセットの紐はね、全部で十二の穴を通っているの。上から順番に、あなたの呼吸を一つずつ預かっていくのよ。」
彼女は紐の先で、僕の背骨を下から上へゆっくりなぞった。
細い紐の毛羽が、開いたワンピースの隙間で肌をかすめる。腰から首の付け根まで、一本の線を引かれたみたいだった。
僕「ぁ……くすぐった……」
マリア「くすぐったいのは、まだ体が他人事だと思っているから。締まるたびに、それは別の感じ方に変わるわ。」
鏡の中で、琥珀色の瞳が笑っていた。怖いくらい優しい目だった。
この人は、僕がどう崩れていくのかを最初から全部知っている。そう思った。
紐の擦れる音。ベストの布が背中に触れる感じ。髪から漂う鈴蘭の香り。
その全部が、これから起きることの前触れみたいに、耳と肌に積もっていった。
マリア「まずは一段目。息を吐いて。全部よ。」
言われたとおり息を吐き切った瞬間、紐が引かれた。
サテンがきゅっと脇腹に吸いつく。腰骨の上で、布が一回り小さくなった。
僕「んっ……」
締められたのはほんの少しなのに、体の形が変わった気がした。
胸の下を押し上げられて、息が肋骨の上のほうへ逃げていく。
紐を結び留めたマリアさんの手が、そのままコルセットの上の縁をなぞって前へ回ってきた。
ワンピースの開いた隙間から、レースの下着ごしに胸に触れる。
マリア「一段締めたら、ひと撫で。これがうちの着付けの決まりなの。締められた場所を、ちゃんと褒めてあげないとね。」
手のひらが薄い胸を包んで、円を描くようにゆっくり撫でた。
レースの細かい網目が乳首の上を行ったり来たりする。こすられるたびに、乳首が少しずつ硬くなっていった。
僕「あ……♡　そこ、撫でたら……」
マリア「撫でたら、何？　言えないなら、もう一段。」
紐がまた引かれた。二段目。
息を吐く前に締められたせいで、胸に残っていた空気が、喉から小さく押し出された。
僕「はっ……ぁ……♡」
苦しいのではなかった。ぎゅっと抱きしめられているのと同じ感じだった。
後ろからはマリアさんの体温。前からはサテンの張り。その間に挟まれて、僕の体は逃げ場をなくしていく。
胸の上の手が止まらない。親指の腹が乳首の先に当てられて、レースごしに押しては離す。
押された瞬間、おへその下がきゅっと縮んだ。締められたコルセットの内側で、それが二倍に響いた。
マリア「ほら、鏡。腰が細くなったでしょう？　あなた、自分で見てごらんなさい。」
鏡の中で、開いた背中からボルドーのサテンがのぞいている。そのサテンが、僕の腰を一回り細く見せていた。
ワンピースの黒と、エプロンの白の間に、女の人の腰の線ができかけている。
見たくないのに、目が離れなかった。可愛い、と思ってしまったのが自分でわかった。
その気持ちが胸の中で熱に変わって、撫でられている乳首へ落ちていく。
マリア「いま、可愛いと思ったわね。わかるのよ。ここが先に答えるから。」
乳首を指の間に挟まれて、きゅっとつままれた。
レースがこすれて、甘いしびれが胸から背中の紐まで走った。
僕「ちが……♡　思って、な……っ♡」
マリア「嘘をつくお口には、お化粧が必要ね。」
マリアさんは片腕で僕を抱いたまま、ベストのポケットから細い化粧筆を抜いた。
鈴蘭が彫られた白い柄。毛先には、真珠みたいに光る淡い粉がついている。
その筆先が、あごの下から首筋へ、すうっと降りてきた。
一本一本の毛が肌を撫でていく。くすぐったいと思うより先に、腕に鳥肌が立った。
マリア「首筋にひと筆。鎖骨にひと筆。……ほら、光が乗ったわ。鏡を見なさい。」
鏡の中で、僕の鎖骨がうっすら真珠色に光っていた。
筆はそのまま下へ降りて、ワンピースの隙間からレースの縁をくぐり、乳首の上で止まった。
柔らかい毛先が、硬くなった乳首を中心に小さな円を描く。指とはまるで違う。
触れているのかいないのか分からないくらい細い毛が、いちばん感じるところを一本ずつ探し当ててくる。
僕「ひ……っ♡　ふで、だめ……っ♡」
マリア「だめ、じゃないでしょう？　はい、息を吐いて。三段目。」
筆で乳首を撫でられたまま、紐が引かれた。腰が一気に細くなる。その分だけ、胸の感覚が浮き上がってきた。
筆の毛が一本増えたみたいに、乳首が敏感になる。
おへその下で、何かがせり上がってくる。おちんちんには誰も触っていない。
それなのにスカートの中、レースの下着の中で、僕のおちんちんはきつく張りつめて、布の中でびくびく脈打っていた。
マリア「締められて、撫でられて、塗られて。それだけでおちんちんがこんなになるの。あなたの体、もうコルセットの着け方を覚えはじめているわ。」
僕「あ、ぁ……♡　マリアさ……っ、なにか、くる……っ♡」
マリア「いいのよ。一段目の締まりを、ちゃんと体で覚えなさい。……ほら、いきなさい。」
筆が乳首の先をひと掃きした。同時に、後ろから回された腕が僕をぎゅっと抱きしめた。
コルセットの締めつけとマリアさんの腕が重なって、逃げ場のない甘さが一か所に集まる。
（射精）
腰が跳ねて、レースの下着の中に精液があふれた。おちんちんには触られていないのに。
締められて、撫でられただけで。
僕「あっ……♡　あぁ……っ♡　でちゃ……った……♡」
脚が震えて崩れそうになる僕を、マリアさんは片腕で支えた。
首に回していた僕の手は、すがるように彼女の髪をつかんでいた。
マリア「よくできました。これが一締め目。最初の一回は、コルセットに褒められた記念よ。」
息を整えようとしても、胸の下で締められたサテンが深く吸わせてくれない。
浅い息が何度も喉を行き来して、そのたびに鏡の中の肩が小さく上下した。
マリアさんは僕の耳の後ろに唇を寄せた。紐の結び目はほどかない。そのまま次の穴に指を掛けた。
マリア「まだ半分も締めていないのよ。あなたの本当の腰は、もっと細いところにあるの。」
僕「も、もう無理……入らない……っ」
マリア「入るわ。私がいちばんよく知ってる。ほら、腕はそのまま。私の首から離したら、最初からやり直しよ。」
脅しでも罰でもなかった。当たり前のことみたいに言われただけ。
それなのに僕の腕は、勝手に彼女の首へ絡み直していた。
紐がゆっくり引かれる。今度は一気にではない。糸をぴんと張るみたいに、少しずつ。
サテンの内側で芯がしなって、脇腹を包むように寄ってくる。
マリア「吐いて、吐いて……そう。四段目。」
締まりきった瞬間、マリアさんの手が前に回って、今度はレースの内側へ直接入ってきた。
汗ばんだ胸に、乾いた温かい手が触れる。
僕「んぁっ……♡　じか、に……っ♡」
マリア「締めたら撫でる。じかに撫でるのは、四段目からのご褒美。」
指先が、乳首のまわりをゆっくり一周した。乳首そのものには触れない。
触れないまま、まわりの柔らかい肌だけを、何度も何度も撫で続ける。
じらされた乳首が、勝手にもっと硬くなってレースの内側で震えていた。
触ってほしい。そう思った瞬間、それを見抜いたように指が止まった。
マリア「触ってほしいの？　なら、鏡の中のあなたに、何か言うことがあるでしょう。」
鏡の中の僕は、髪が乱れて、頬の紅が汗でにじんでいた。腰だけが別人みたいに細い。
黒いワンピースの前が胸の下で浮き上がって、そこにマリアさんの手がもぐり込んでいる。
僕「……か、かわい……い、です……♡」
マリア「誰が？」
僕「ぼ、僕、が……♡」
マリア「素直ね。ほら、ご褒美。」
親指と人差し指が、やっと乳首の先をつまんだ。
待たされた分だけ、気持ちよさが針みたいに鋭く胸に刺さる。背中の紐までびりびりしびれた。
僕「ひぁっ……♡　あ、あっ……♡　ちくび、きもちい……っ♡」
つまんで、転がして、少し引いて、離す。そのたびに腰が前へ逃げようとして、コルセットに押し戻される。
逃げようとする動きさえ、締められた体の中では気持ちよさに変わっていった。
マリアさんが化粧台からパフを取った。ふわふわの綿に、淡い桃色の粉。
それを僕の鎖骨から胸の上へ、ぽんぽんと軽く押し当てていく。
マリア「締めたところの上には、色を置くの。ほら、肌が薔薇色になったわ。コルセットの縁から、胸がきれいに見えるでしょう？」
鏡の中で、サテンの上の縁からのぞく胸元が、ほんのり色づいていた。
平らなはずの胸が、締められた腰の上で、少しだけ柔らかくふくらんで見える。
それを見た瞬間、おへその下がまた熱くなった。さっき出したばかりなのに。
レースの下着の中で、精液に濡れたままのおちんちんが、また硬く持ち上がっていく。
マリア「あら、また。コルセットが褒めるたびに、あなたのおちんちんはお返事をするのね。……五段目。」
紐が引かれる。息を吐いたつもりだったけれど、もう吐く空気がほとんど残っていなかった。
腰がきゅうっと抱きすくめられて、背骨が自然にまっすぐ伸びる。
姿勢が勝手に直されていく。胸が張って、あごが上がって、肩が後ろへ引かれる。
それは、ホールで見たウェイトレスたちの立ち方と同じだった。
マリア「ほら、立ち方まで直ったわ。コルセットはね、着ける人の体に、どう立てばいちばん可愛いかを教えてくれるの。」
僕「おしえ……られ、て……る……♡」
マリア「そうよ。教わって、覚えて、忘れられなくなるの。」
胸を撫でる手と、首筋をなぞる筆が、同時に動いた。
筆の毛先は耳の下から喉へ降りていく。手のひらは乳首を包んで、小刻みに揺らす。
締められた腰の内側で、熱がぐるぐる渦を巻いていた。
出口はおちんちんの先ひとつしかない。なのに、そこへ向かう道が全部締め上げられていて、熱だけがどんどんふくらんでいく。
マリア「二回目は、我慢しなくていいのよ。締めて、撫でて……そう、もうすぐでしょう？」
僕「あ、ぁ……♡　マリア、さん……っ、また……っ♡」
マリア「いきなさい。二締め目。」
筆と指が、乳首の先を両側から挟むように撫でた。
柔らかい毛先と、硬い爪の感触が重なる。背骨の上を、一直線に電気が走った。
（射精）
コルセットの中でお腹がびくびく波打ち、締め上げられた腰が何度も震えた。
また精液がレースの中にあふれて、太ももの内側を伝い、タイツを湿らせていく。
僕「んぁぁっ……♡　また、でて……っ♡　とまらな……♡」
マリア「上手ね。二締め目は、立ち姿を覚えた記念。」
膝が崩れても、倒れなかった。コルセットが僕の体をまっすぐに支えて、マリアさんの腕が腰を抱いていた。
僕は彼女の首にしがみついたまま、浅い息を繰り返すことしかできなかった。
マリアさんは筆を僕の唇に当てて、そこについていた粉を軽く払った。
それから汗ばんだ僕のおでこに自分の頬を寄せて、鏡の中で二人の顔を並べてみせた。
マリア「ほら、並ぶと姉妹みたいね。まだ少し足りないけれど。……休んでいる暇はないわ。締めたままの体は、休んでいる間にも覚えていくのだから。」
彼女はそう言って、筆先をスカートの裾へ降ろした。
黒いロングの裾が、膝の上までゆっくりめくられる。タイツに包まれた内ももが、鏡に映った。
僕「そ、そこは……メイク、じゃ……」
マリア「メイクよ。お洋服の下も、女の人の肌にしておかないと。鈴蘭の粉は、見えないところにこそ乗せるの。」
タイツの薄い布ごしに、筆の毛先が内ももを這い上がる。膝から、脚の付け根に向かって。
布の網目に引っかかった毛がぷつぷつと小さく跳ねて、そのたびに脚の内側がびくっと閉じかけた。
マリア「閉じない。脚は肩幅。姿勢は胸を張って。……コルセットが教えてくれたでしょう？」
閉じかけた膝を、彼女の膝が後ろから割り開いた。ボルドーの絨毯に、僕の靴のストラップが食い込む。
脚を開いたまま、背筋を伸ばしたまま、筆にくすぐられ続ける。
筆は、脚の付け根の手前でいつも止まった。止まって、引き返して、また膝から登ってくる。
レースの下着の中で張りつめたおちんちんには、一度も触れない。
僕「んっ……♡　ぅ、とめ……ないで……♡　いや、とめて……っ」
マリア「どっちなの？　迷っているあいだに、もう半段締めてあげる。」
紐がほんの少し、指一本ぶんだけ引かれた。半段。
その小ささが、かえってお腹の中まで響いた。腰を抱く力がじわっと増して、脚の付け根に集まった熱が逃げ道をなくしてふくらむ。
筆が内ももを登る。紐が半段締まる。胸を撫でる手が、乳首を一度だけぴんと弾く。
三つが順番に、息の合間を縫うように繰り返される。僕の体は、そのリズムを覚えはじめていた。
吐く。締まる。撫でられる。吐く。締まる。撫でられる。
気がつくと僕は、紐を引かれる前に自分から息を吐いていた。締められる準備を、体が勝手にしていた。
マリア「あら、自分から吐いたわね。締めてほしくて。……ふふ、覚えが早いわ。」
僕「ち、ちがっ……♡　勝手に……からだ、が……っ♡」
マリア「体が勝手に、締められたがっているの。それがいちばん素直な答えよ。頭よりずっと正直。」
顔が熱くなった。鏡の中の僕も、耳まで真っ赤だった。
細い腰。張った胸。開いた脚。めくられた裾。その全部が、誰かに可愛がられるための形をしていた。
マリアさんは筆を置いた。今度は両手で、僕の腰を左右から包む。
サテンの上から、締められた線を確かめるように、脇腹から腰骨まで何度も撫で下ろした。
マリア「ここが、あなたの本当の腰。私の両手で、ちょうど包めるくらい。……ほら、指が回りそう。」
大きな手のひらが腰に沿うたびに、その細さを思い知らされた。
締められて、撫でられて、形を教え込まれて。僕の体はもう、彼女の手の大きさに合わせて作り直されていた。
僕「ほそ……い……♡　僕の、こし……っ♡」
マリアさんは、開いたワンピースの背中のボタンを、ひとつずつ留め直していった。
コルセットの上から黒い布が戻り、エプロンの紐がきゅっと結び直される。
マリア「ほら、お洋服を戻してあげる。でも、中はまだ締めたまま。あと一段残してあるの。」
彼女は紐の端を一本だけ、背中のボタンの間から外に出していた。
ワンピースを着たままでも、その一本を引けば中のコルセットが締まるように。
次に彼女が箱から出したのは、栗色のロングのウィッグだった。
僕の短い紺色の髪をネットで押さえて、その上から柔らかい髪がかぶせられる。
胸元まで流れる栗色の髪。頭の上に白いヘッドドレスが留められた。
最後に、化粧筆がもう一度唇の輪郭をなぞって、淡い桜色を置いた。
マリア「鏡を見なさい。……ほら、どなた？」
そこにいたのは、細い腰に黒いワンピースを着て、胸元まで栗色の髪を垂らした、知らないウェイトレスだった。
頬は紅く、唇はつやつやに濡れている。目だけが、僕のものだった。
その目が、泣きそうにうるんでいた。怖いからじゃない。可愛い、と思ってしまったからだった。
マリア「いい顔。今日からあなたの名前は、ユリ。白くて、うつむいて咲くお花の名前よ。」
僕「ゆ……り……」
マリア「そう、ユリ。呼ばれたら、なんてお返事をするのかしら。……ユリ。」
僕「……はい♡　マリアさん。」
返事をした瞬間、背中の紐が最後の一段、きゅっと引かれた。
ワンピースの上から、見えないところで腰が抱きしめられる。
マリア「お返事ができたら、最後のひと締め。そして、ひと撫で。」
エプロンの上から、胸を包むように撫でられた。布を二枚へだてているのに、乳首がびっくりするほど敏感に答える。
撫でられた場所から、ユリ、という音が体の中にしみこんでいく。
マリア「ユリ。可愛いわ。ユリ、よくできたわね。ユリ……」
名前を呼ばれるたびに、コルセットの内側で腰が震えた。
名前と、締めつけと、撫でる手。その三つが編み合わされて、ひとつの気持ちよさになっていく。
僕「あ、ぁ……♡　呼ばないで……っ♡　名前、呼ばれたら……♡」
マリア「呼ばれたら、どうなるの？　見せてごらんなさい、ユリ。」
耳元でその名前がささやかれた。同時に、紐がもう一度だけ引かれる。
鏡の中のウェイトレスが、目を見開いたまま、腰をきゅっと反らせた。
（射精）
三回目は、ほとんど何も出なかった。おちんちんの先から、とろりと少しこぼれただけ。
その代わり、締められたおへその下とお尻の奥が何度もきゅうきゅう縮んで、長い長い気持ちよさがずっと続いた。
僕「ぁ……っ♡　ぁ……♡　ゆり、です……♡　ユリ……っ♡」
マリアさんは、僕が震え終わるまで後ろから抱いたまま離さなかった。
紐の端を指に巻きつけて、ほどくことも、緩めることもしなかった。
マリア「三締め目。名前をもらった記念よ。……これで、あなたはうちの看板娘。」
それから僕は毎朝、オーナー室の姿見の前でコルセットを締めてもらっている。
マリア「ユリ、息を吐いて。……はい、いつもの五段。今日も可愛いわ。」
休みの日に紐を緩めて眠ると、腰がすかすかして落ち着かない。
夜中に目が覚めると、いつの間にか自分の手で脇腹を抱きしめている。
だから次の朝、僕は誰よりも早く店に来て、背中を向けてマリアさんを待つ。
ひと締めされて、ひと撫でされて、やっと息ができる気がする。
僕「いらっしゃいませ、お嬢様。……ユリがご案内いたします。」

==================== 敗北_btl_m3 ====================
最後の一枚を場に出そうとしたとき、マリアの唇が僕の耳もとに寄ってきた。
いらっしゃいませ。たった一言ささやかれただけで、指の力が抜けた。カードは床に滑り落ちた。
エプロン、メイク、コルセット、栗色のウィッグ。デュエルの間に一枚ずつ着せられた服は、もう罰ゲームなんてものではなかった。
女装度の針がいっぱいになった瞬間、膝が折れた。僕は彼女の腕の中に倒れこんだ。
気がつくと、閉店の札が下がったカフェ・ミュゲのホールにいた。窓際のボックス席。
鈴蘭の一輪挿しの隣に、真鍮の呼び鈴がひとつ置いてある。
マリアは僕の隣に座り、ボルドーのベストの裾を整えた。
耳の弱い人は接客に向いているのよ、と彼女は言う。声をよく覚える耳は、声によく従う耳でもあるから、と。
マリア「今夜は、お客様をお迎えする言葉を、あなたの体に入れてあげる。閉店後の特別指導よ。」
時計は十時を回っていた。ホールの灯りは半分消され、窓際のランプだけがテーブルを琥珀色に照らしている。
ガラスの向こうの裏通りでは、細い雨が石畳を濡らしていた。
冷めかけた紅茶と、焼き菓子の甘い匂い。
そこに、マリアの首すじから香る鈴蘭の香水が重なる。その匂いを吸うたびに、僕の息は少しずつ浅くなっていった。
ボックス席の革張りのソファは深い。でもコルセットで締められた腰では、背もたれに寄りかかることもできない。
僕は膝の上で手を重ね、黒いワンピースの裾を握りしめていた。
奥の厨房からは、食器を片づける音ももう聞こえない。ほかのスタッフはみんな帰ったのだと、マリアが言った。
今夜このホールにいるのは、オーナーと新人ウェイトレスの二人だけ。
新人ウェイトレス。その呼び方を、僕は否定できなかった。
鏡のない席でも、自分がどんな格好をしているかは分かる。胸の下を締めるコルセットが、ずっとそれを教えていた。
マリア「手はそのまま。膝の上で、指先をそろえて。そう、それがお客様をお待ちする姿勢よ。素直ね。」
マリアの腕が僕の背中に回り、肩を抱き寄せた。白いシャツ越しに体温が伝わる。
柔らかな胸のふくらみが僕の二の腕に当たって、そこからじわりと熱が広がった。
彼女が顔を傾けると、栗色の巻き髪が僕の頬に垂れた。髪の先がくすぐったい。
逃げようとすると、肩を抱く手のひらが静かに、でもしっかりと僕を引き戻した。
マリア「まずは一つ目。お客様が扉を開けたら、いちばん最初に言う言葉。……いらっしゃいませ。」
ささやきは、耳の穴のふちをなぞるように入ってきた。息が温かい。
一音ごとに湿った息が鼓膜をなでる。背中がぞわっとして、背骨にそって鳥肌が立った。
僕「い、いらっしゃ……いませ……」
マリア「声が震えているわね。それではお客様が不安になってしまうでしょう？　もう一度。お腹から、でも優しく。」
彼女はそう言いながら、ベストの胸ポケットから化粧筆を一本抜いた。
白い柄に鈴蘭の彫り。毛先は丸くて、ふっくらと柔らかい。
ランプの光の中で、マリアは毛先に練り粉を少しだけつけた。そしてそれで僕の頬をひとなでした。
粉がふわりと舞って、頬の赤みがきれいに整えられていく。
マリア「お迎えする顔は、いつも血色よく。はい、ほっぺは直したわ。次は首すじ。」
筆は頬から耳の下へ、そして首すじへと降りていった。
毛先が、うなじの細い毛を一本ずつ起こしていくような感じ。僕の喉が勝手にこくりと鳴った。
同時に、彼女の唇がまた耳に触れた。いらっしゃいませ。いらっしゃいませ。
一度目より低く、二度目より近く。声の震えが、耳から顎の骨へと伝わってくる。
僕「いらっしゃい……ませ……っ♡」
マリア「そう、今のは少し良かったわ。語尾を丸くして、ほんの少しだけ微笑むように。」
褒められた瞬間、胸がきゅっと縮んだ。
可愛いとも上手とも言われていない。良かった、の一言だけ。それだけで頬が熱くなる自分が、怖かった。
筆が鎖骨のくぼみで止まった。マリアはワンピースの前のボタンに指をかけ、上から二つ外した。
白いレースの下着のふちが、ランプの光にさらされる。
僕「や……そこは……」
マリア「お客様の前で、いや、はなしよ。代わりに何と言うのだったかしら？」
答えるより先に、筆の毛先がレースのふちを越えた。
薄い胸の上、小さな乳首のまわりを、円を描いてなぞる。一周、二周。粉を塗り広げるような、優しすぎる速さで。
触れているのは毛先だけ。なのに乳首の芯がじんと痺れて、硬く立ち上がっていく。
レースと筆の毛がこすれる、しゃり、という小さな音まで聞こえた気がした。
マリア「ほら、ここにもお化粧。お迎えの顔は、乳首まで整えておくものよ。……いらっしゃいませ。」
ささやきと筆の一周が重なった。耳の中ではじけた言葉が、そのまま乳首に落ちてくる。
声と毛先が一本の糸でつながったみたいに、耳で聞いた音が乳首で鳴った。
僕「あっ……♡　いらっしゃい、ませ……♡　いらっしゃいませ……っ♡」
繰り返すたび、口の中が甘く痺れた。言葉を舌に乗せるほど、おちんちんの付け根が重たく熱くなる。
コルセットの内側でお腹が震える。締めつけられている分だけ、熱の逃げ場がなくなっていく。
マリア「いいわ。そのまま、もっと言いなさい。お客様は何人もいらっしゃるのよ。何度でも、同じ声で。」
いらっしゃいませ。筆がくるりと回る。いらっしゃいませ。唇が耳たぶをはさむ。いらっしゃいませ。息が耳の穴をいっぱいにする。
数えられなくなったころ、レースの下着の中で、僕のおちんちんがびくびくと跳ねはじめた。
僕「いらっしゃ……あっ♡　だめ、でちゃ……ああっ♡」
（射精）
腰がびくんと跳ね、黒いタイツの膝がテーブルの脚にぶつかった。
レースの内側に、精液がじわりと広がっていく。手は膝の上にそろえたまま。おちんちんには一度も触れていないのに。
呼び鈴がテーブルの上でかすかに揺れて、ちりん、と小さく鳴った。
その音にさえ、僕の体はぴくりと震えた。
マリア「一言目、おめでとう。いらっしゃいませが、これであなたの体に入ったわ。」
マリアは筆先で、汗ばんだ僕のこめかみをぬぐった。そして耳もとに頬を寄せたまま、満足そうに息を吐いた。
その吐息だけで、いったばかりの体がまたひくりと反応した。
静かになったホールで、柱時計がこつこつと秒を刻んでいた。
その音さえ、耳に入るたびに肌の上を転がっていく。
耳はもう、ただ音を聞くための場所ではなかった。
マリアの声が通った道にそって、耳から首すじ、乳首、おちんちんの付け根まで、見えない線が一本ずつ引かれていた。
濡れたレースが肌に張りつくのが恥ずかしくて、僕は膝をかたく閉じた。
でも膝を閉じると、タイツ越しの内ももがこすれ合う。その小さなこすれにまで、腰が反応してしまう。
僕「んっ……♡　ふ、ぁ……♡　ぬれて、て……はずかしい……」
マリア「膝を閉じるのは上品でいいわ。でも、震えているのがお客様に見えてしまうわよ。」
彼女は僕の膝がしらに手のひらを重ね、震えが止まるまでそこに置いていた。
その手の温かさに、僕は自分から小さくうなずいていた。
マリア「休んでいいとは言っていないわ。背すじを伸ばして。二つ目の言葉にいきましょう。」
彼女は席を立ち、今度はボックス席の背もたれの後ろに回った。革がきしむ。
後ろから二本の腕が伸びてきて、僕の胸の前で静かに組まれた。
後ろから抱かれると、耳は完全に彼女のものになった。左の耳には唇、右の耳には指先。
逃げ場がどこにもない。背中には、シャツ越しの胸の重み。
マリア「お客様がご注文をくださったら、何と言うのかしら。分かるでしょう？　……かしこまりました。」
かしこまりました。一音ずつ区切るように、ゆっくりと。
「か」で耳の穴に息が入り、「し」で舌先が耳のふちをかすめ、「こ」で唇が耳たぶを軽く吸った。
僕「か……かしこまり……ました……♡」
マリア「頭を下げながら言うのよ。ほんの少し、首を傾けて。座ったままでもお辞儀はできるわ。」
うなじに手のひらが添えられ、そっと前へ倒される。
上体が傾いたとたん、コルセットの骨がお腹とあばらに食いこんだ。肺から息がしぼり出される。
苦しいのに、痛くはない。締めつけのせいで息が浅くなる。浅くなった分だけ、耳に入ってくる声が大きく響く。
自分の体が、彼女の声を受け止めるための入れ物になっていくようだった。
マリア「そう、その角度。お辞儀をしたまま、もう一度。」
僕「かしこまりました……っ♡」
言い終えると、胸の前で組まれていた手がほどけた。そして、はだけた襟の中に滑りこんできた。
レースの下着の上から、両方の乳首を指の腹ではさまれる。
さっき筆で整えられたばかりの乳首は、布一枚越しでも驚くほど敏感になっていた。
指がほんの少しこすれただけで、胸の奥から声がもれた。
僕「ひぁっ♡　ちくび……っ♡　いま、さわられたら……っ♡」
マリア「お辞儀のたびに、ここが感じるように覚えなさい。かしこまりました、で頭を下げる。そうしたら、乳首。」
かしこまりました、とささやかれる。僕は言われたとおり頭を下げる。
そのたびにレース越しの乳首がつままれ、くりっと転がされる。言葉と、お辞儀と、気持ちよさが、ひとつの動きにくっついていく。
五回目のお辞儀で、僕はもう言われなくても頭を下げていた。
六回目には、下げた瞬間に乳首が勝手にうずきはじめていた。まだ指は触れていないのに。
マリア「あら。触る前から待っているのね。お客様に呼ばれる前にお返事をしてしまうなんて、気の利くこと。」
マリアは片手を胸から離し、テーブルの上の化粧筆を取った。
筆先に口紅の色をほんの少し移してから、それを僕の唇に当てる。
毛先が上唇の山をなぞり、口の端へ流れていく。
紅を引かれている間、唇を閉じることも開くこともできない。ただ細かく震えていた。
マリア「かしこまりました、と言う唇は、いつもつややかに。……はい、できたわ。今度はここ。」
紅をふくんだ筆は、そのままレースのふちを越えて乳首に下りた。
濡れた毛先が乳首のてっぺんにちょんと触れて、紅い点をひとつ落とす。
冷たい、と思った次の瞬間には熱かった。筆が点を広げるように小さく回るたび、乳首に色が乗っていくのが分かる。
見えていないのに、紅く染められていくのが分かる。
僕「あ……っ♡　そこ……色が……っ♡」
マリア「唇と同じ色にしておくの。お客様の前で頭を下げるたびに、この色を思い出せるように。……かしこまりました。」
僕「かしこまり、ました……っ♡」
頭を下げた。筆が回った。耳の中で彼女の声がもう一度重なった。
コルセットの内側で熱がふくらむ。レースの中でおちんちんがまた硬くなり、腰が座面から浮きそうになる。
マリア「お名前は？　ここではお客様に名乗るのよ。あなたは今日から、ツバキ。……言ってごらんなさい。ツバキがかしこまりました、と。」
ツバキ。紅い花の名前。唇と乳首に乗せられた色と同じ名前。
僕の名前ではないはずなのに、その三文字は耳から入ってきた瞬間、ぴたりと体に合ってしまった。
僕「ツバキ……が……かしこまり、ました……っ♡　あっ♡　ああっ♡」
（射精）
深くお辞儀をしたまま、僕は二回目の絶頂をむかえた。
コルセットで締められたお腹が波打ち、紅を引かれた唇が開いたまま震える。触れられていないおちんちんから、また白いのがレースの中にあふれた。
マリアの手のひらが、下げたままの僕の頭をなでた。ウィッグの栗色の髪をとかすように、ゆっくりと。
まるで、接客を終えたスタッフをねぎらうみたいに。
マリア「二言目。ツバキはお辞儀が上手ね。とても可愛いわ。」
可愛いわ。その一言が耳に落ちたとたん、いったはずの体がまた熱くなった。
フルコーデの体は、褒め言葉を合図に火がつくように作り変えられていた。
僕「かわいい、って……いわれると……♡　からだ、また……っ♡」
マリアは僕の息が落ち着くのを待たなかった。ベストのポケットから小さなパフを取り出し、汗で崩れたおでこと鼻すじに、とんとんと粉を置いていく。
パフは柔らかく、粉の匂いは甘い。
でも軽くたたかれるたびに、頬の肌が彼女の手になじんでいくようで、それが何よりも恥ずかしかった。
マリア「崩れたお化粧は、すぐに直すこと。お客様は、あなたが何回いったかなんて知らないのだから。」
化粧筆がふたたび首すじを下りていった。今度は襟の中ではなく、スカートのほうへ。
マリアは黒いワンピースの裾を膝の上までめくり、タイツ越しの内ももに筆先を当てた。
膝の内側から、ゆっくりと上へ。タイツの編み目に毛先が引っかかる。
ざらっとした細かい刺激が、太ももの付け根に向かってはい上がってくる。
マリア「ご注文を繰り返すときは、指を折って数えるの。紅茶がお一つ、焼き菓子がお二つ。……はい、言ってごらんなさい。」
僕「こ、紅茶が……お一つ……♡　焼き菓子が……お二つ……っ♡」
一つ、と言うたびに筆が一段上がる。二つ、と言えば、もう一段。
注文を数える声と、内ももを登っていく筆が、ぴったり重ねられていく。
おちんちんの付け根の手前で、筆は止まった。そこから先には絶対に触れない。
ぎりぎりのところで毛先がくるくる回る。僕の腰は、筆を追いかけるように前へ揺れてしまう。
マリア「お客様のご注文より先に、自分のおちんちんを筆に寄せてはいけないわ。ご注文を繰り返して。もう一度、最初から。」
僕「紅茶が……お一つ……っ♡　焼き菓子が……♡　マリアさん、そこ、もうすこし……っ♡」
何度繰り返しても、筆はそのふちから先へ進まなかった。
かわりに耳の中へ、かしこまりました、かしこまりました、と甘い声が注がれ続ける。
じらされた熱はおへその下でぐるぐる回り、行き場をなくして乳首へ、耳の中へと逆流していった。
体じゅうが、声の届く所だけで感じるようにならされていく。
窓の外で雨が強くなった。ガラスを伝うしずくの筋が、ランプの光を細かく分けてテーブルに落とす。
鈴蘭の一輪挿しが、その光の中で白く揺れていた。
マリアは後ろから僕のあごに指をかけて、顔を窓のほうへ向けさせた。
夜のガラスに、ボックス席に座る一人のウェイトレスが映っている。
栗色の長い髪、白いヘッドドレス、紅い唇、はだけた襟からのぞくレース。頬は赤く、目はとろんと濡れている。
それが自分だと分かるまで、長い時間がかかった。
マリア「見なさい、ツバキ。あれが、お客様がこの席で出会うあなたよ。」
僕「ちが……僕は……」
マリア「僕、は使わないの。お店の中では、わたし。……言い直しなさい。」
ささやきが耳の中に沈んでいく。言い返そうとした唇が、言葉を探して止まった。
彼女の声が先に答えを置いていく。だから僕の頭は、それを拾うことしかできない。
僕「わ……わたし、は……♡」
マリア「そう。よくできました。」
よくできました。その響きに、乳首がまたじんと鳴った。
紅を点けられた乳首が、レースの中で硬くとがっているのが自分でも分かる。
マリアはテーブルの真鍮の呼び鈴に指を伸ばした。持ち上げて、軽く一振り。
ちりん、と澄んだ音がホールに響く。
マリア「今のは、お客様が扉を開けた音。……何と言うの？」
僕「い……いらっしゃいませ……♡」
言い終わるより早く、おちんちんの付け根が熱くなった。
さっき一言目でいったときの感覚が、ベルの音といっしょによみがえったのだ。耳から入った音が、体の同じ場所をたたく。
マリア「ほら、もう覚えている。ベルが鳴れば、いらっしゃいませ。いらっしゃいませと言えば、おちんちんが熱くなる。」
彼女はスカートの上から、僕のおちんちんのあたりにそっと手のひらを置いた。
なでもせず、押しもせず、ただ置くだけ。その重みの下で、硬くなったおちんちんがどくどく脈打っているのが伝わってしまう。
ちりん。またベルが鳴る。いらっしゃいませ。ちりん。いらっしゃいませ。
僕の声は、もう彼女にうながされる前に出ていた。
僕「いらっしゃいませ……♡　いらっしゃいませ……っ♡　ベル、なるたびに……あつい……♡」
マリア「では、最後の言葉。お客様がお帰りになるとき。……またのお越しを、お待ちしております。」
それは、これまでのどの言葉よりもゆっくりと、深くささやかれた。
お待ちしております、の「ます」が、耳の中で長く尾を引いた。
待つ。この席で。この服で。この名前で。
言葉の意味が、ささやきといっしょに体の中へ流れこんでくる。帰る、という考えが、その響きの中で静かに溶けて消えた。
僕「またの……お越しを……お待ち、して……おります……♡」
マリア「お見送りのときは、両手を前でそろえて、深く。……そう。そのまま顔を上げずに、もう一度。」
僕はボックス席の中で両手を膝の前にそろえ、上体を深く折った。コルセットがあばらをぎゅっと抱きしめる。
ウィッグの髪がテーブルの上に流れて、鈴蘭の一輪挿しの根元をかすめた。
下げた頭の後ろで、マリアが化粧筆を取る気配がした。
筆先が、ワンピースの背中のボタンの間からのぞいたうなじに触れる。背骨にそって、ひとつずつ、ゆっくりと下りていく。
マリア「お待ちしております。お待ちしております。……ツバキは、ずっとここでお待ちしているのよね？」
筆が背骨をなぞる。ささやきが耳をいっぱいにする。スカートの上の手のひらが、ほんの少しだけ円を描いた。
三つが同時に、同じ速さで、僕をひとつの所へ押し上げていく。
僕「お待ち……して、おります……っ♡　ずっと……ここで……♡」
マリア「いい返事。ではお見送りの仕上げよ。ベルが鳴ったら、おちんちんから全部出してしまいなさい。」
ちりん。
真鍮の小さな音が、耳から背骨を通って、おちんちんの付け根に落ちた。
一言目も二言目も三言目も、全部がその音の中にあった。僕の体は、音ひとつで扉を開けてしまうように作られていた。
僕「あ、ああっ♡　いらっしゃいませ……♡　またの、お越しを……っ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
深く頭を下げたまま、三回目の精液がレースの中にあふれた。
膝の上でそろえた指がテーブルクロスを握りしめる。黒いタイツのつま先が、靴の中できゅっと丸まった。
お迎えとお見送りの言葉が、口の中で混ざったまま止まらなかった。
いらっしゃいませ、お待ちしております、かしこまりました。震える唇から、紅の匂いといっしょにこぼれ続ける。
僕「かしこまりました……♡　お待ちして、おります……♡　いらっしゃい、ませ……♡」
マリアは僕の頭を胸に引き寄せ、白いシャツの上で抱きとめた。
鈴蘭の香りと、規則正しい彼女の心臓の音。その音さえ、僕には次の指示のように聞こえた。
マリア「三言目。これで、お迎えからお見送りまで、全部あなたの体の言葉になったわ。」
窓の外の雨は、いつのまにかやんでいた。
ガラスに映るウェイトレスは、マリアの胸に頬を寄せ、目を閉じて、かすかに微笑んでいた。
マリア「明日は十一時に開店よ。ベルが鳴ったら、ツバキが最初にお客様をお迎えなさい。」
次の朝、カフェ・ミュゲの扉の真鍮のベルが鳴った。
その瞬間、コルセットの内側でおちんちんの付け根がじんと熱くなった。紅を引いた唇が勝手に動く。
いらっしゃいませ、お嬢様。声は語尾まで丸く、甘かった。
窓際のボックス席には、今朝も鈴蘭の一輪挿し。そのそばを通るたびに、ツバキは乳首の紅い色を思い出す。
ベルが鳴るたびに、体が熱くなる。いらっしゃいませと言うたびに、耳の中でマリアの声が重なる。
閉店の札が下がるまで、それが何十回も続くのだ。

==================== 敗北_inochi_boss ====================
あと一枚で、僕が勝つはずだった。
伏せた札に指をかけた時、ミレイさんは紫の瞳を細めて、ふっと肩の力を抜いた。
ミレイ「ねぇ、やめておかない？　わたし付きの看板娘になってくれるなら、今夜はここでおしまいにしてあげる。あなた、優しいもの。わたしを負かして恥をかかせたりしないでしょう？」
ほんの一瞬、手が止まった。
目の前の女性を負かすことを、ためらってしまったのだ。その一瞬で、彼女の札が静かに僕の場を覆っていた。
ミレイ「うふふ、止まってくれた。お客様に優しいのねぇ。そういう人は接客向きよ。……じゃあ、契約しましょうか。」
閉店後の午後十一時。僕は一階の奥の衣装部屋へ連れて行かれた。
トルソーが並び、衣装ラックからレースとリボンが垂れ下がる、布と防虫剤の匂いの部屋だった。
衣装部屋の灯りは、天井から下がる古いランプひとつだけだった。
白いトルソーの肩が薄暗がりに浮かび、ラックに吊るされたドレスの裾が、僕が通るたびにさわさわと揺れた。
ミレイさんは部屋の真ん中の作業台に一枚の紙を置いた。
上等な厚い紙に、細い飾りの線。上のほうに、店長代理付き看板娘雇用契約書、ときれいな字で書かれている。
ミレイ「読まなくていいわ。わたしが一条ずつ、読み上げてあげる。あなたはそのたびに、体でお返事をするの。署名は、最後にね。」
僕はまだ、黒のロング丈ワンピースに白いエプロンを着けただけの姿だった。
勝負の途中で引かれた頬紅と口紅が、ランプの光の下でひどく浮いて見えた。
ミレイ「まずは着付けから。わたし付きになるなら、半端な格好じゃ困るもの。腕を上げて。」
ワンピースの背中のボタンが外され、胸の下から腰へ、黒いサテンのコルセットが回された。
ミレイさんは背中のうしろに立ち、編み上げの紐を指にかけた。
ミレイ「息を吐いて。……うふふ、そう。止めたわね。じゃあ一段。」
紐が引かれ、あばら骨の下がきゅっと絞られた。
二段、三段。吐き切った息が戻る場所をなくして、胸だけが浅く小刻みに上下する。
ワンピースが元どおりに着せられ、エプロンの紐が結び直された。
そして最後に、栗色のロングのウィッグがかぶせられた。肩に落ちた長い髪が、コルセットで細くなった腰の線を柔らかく隠した。
ラックの端に立てかけられた姿見に、僕が映った。
ウィッグの髪、締まった腰、白いエプロン。それはもう、閉店後に片付けを手伝う店のウェイトレスそのものだった。
ミレイ「可愛いわねぇ。これでやっと、契約の話ができるわ。じゃあ、衣装ラックのバーを握って。……そう、少しだけ前にかがんで。」
言われるままに、ラックの真鍮のバーを両手で握った。
目の前に吊るされたドレスのレースが頬に触れ、リボンの端が首筋をくすぐる。布の山に顔を半分うずめたような格好だった。
でも、スカートはすぐにはめくられなかった。
ミレイさんの手のひらが、黒い布の上から僕の膝の裏に置かれ、そこからゆっくりと上へ撫で上げられていく。
厚いロング丈の生地越しなのに、手のひらの熱ははっきりと伝わってきた。
膝の裏から太腿の裏へ、太腿の付け根へ。お尻の丸みの手前で止まり、また膝の裏へ戻っていく。
ミレイ「うふふ、スカートって不便でしょう。触られてるのに、どこまで来るのか見えないの。だから、全部の肌が待っちゃうのよねぇ。」
そのとおりだった。
布一枚むこうの手のひらが上ってくるたびに、太腿の内側の筋が勝手にひくつき、まだ触れられてもいないお尻の穴が、先回りしてきゅっとすぼまった。
裾が、ほんの指一本ぶんだけつまみ上げられた。
くるぶしが夜の空気にさらされ、すぐにまた布が落ちる。今度は二本ぶん。タイツのすねがのぞき、また隠される。
僕「ミレイ、さん……っ、それ……。」
ミレイ「なぁに？　めくってほしいの？……契約の前から、おねだりはだめよ。あなたは優しくて、我慢のできる人でしょう。」
背中のうしろで、スカートの裾が持ち上げられた。
長い黒い布が腰の上まで折り返され、エプロンの紐の結び目の上にたまる。タイツと下着が、太腿の半ばまで丁寧に下ろされた。
ミレイ「服は脱がせないわよ。契約の間も、あなたはずっとわたし付きの看板娘だもの。脱ぐのは、お尻だけ。」
ミレイさんの指先が、むき出しになったお尻の割れ目を、上から下へ一度だけなぞった。
触れられたお尻の穴が、びくっとすぼまった。
ミレイ「では、第一条。看板娘は、店長代理の指に対して、いつも素直であること。」
ランプの熱で温めておいたらしいローションの瓶が、傾けられた。
とろりと温かい液がお尻の割れ目を伝って落ち、閉じたお尻の穴の上にたまる。
人差し指の腹が、そこに置かれた。
押しはしない。たまったローションを、しわの一本一本に塗り込むように、ゆっくり、円を描く。
僕「ん……ぁ……っ♡」
ミレイ「素直、っていうのはねぇ、力を抜くこと。締めてもいいのよ。でも、締めたら必ず、ほどくの。……ほら、吐いて。」
言われるままに息を吐いた。
コルセットに締められた胸からは浅くしか吐けない。その浅い一息ごとに、お尻の穴がほんの少しずつゆるんでいく。
ゆるんだ瞬間を、指は逃さなかった。
指先がそっと沈み、第一関節で止まる。痛くはなかった。ただ、温かいものがお尻の中にいる、という感じだけが腰の芯にともった。
僕「あ……っ、ゆび……はいって……♡」
ミレイ「入ったわ。ほらね、素直。このまま、少しお話ししましょうか。」
ミレイさんは指を浅く入れたまま、動かさなかった。
代わりに、もう片方の手で契約書を取り上げ、僕の肩越しに、ランプの光にかざして見せた。
ミレイ「あなた、さっきわたしを負かさなかったでしょう。あれはねぇ、優しさなの。お客様に優しい手。お店にとって、いちばん大事な才能よ。」
僕「ちが……あれは、ただ……っ。」
ミレイ「ただ、なぁに？……うふふ、ほら。言い訳しようとしたら、お尻の穴が締まった。体のほうが正直ねぇ。」
指がゆっくりと奥へ進みはじめた。
一ミリ進み、僕が息を吐くのを待って、また一ミリ。第二関節まで入ったところで、指の腹がくいっとお腹側へ曲げられた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみに、指の腹が当たった。
爪は立てない。ただ、そっと押し当てたまま、重さだけをかけていく。
僕「ひっ……あ、そこ……な、に……っ♡」
ミレイ「あなたの前立腺よ。わたし付きの看板娘は、ここを毎晩わたしに預けるの。……第一条、分かったかしら？」
とん、とん、と、ゆっくりした間隔で前立腺を叩かれた。
おちんちんには触れられていないのに、エプロンの下でおちんちんが硬くふくらみ、フリルの裏を濡らしていくのが分かる。
僕「あっ♡　あっ♡　とん、とん、って……♡　へんに、なる……っ♡」
ラックのバーを握る手に力がこもり、吊るされたドレスがいっせいに揺れた。
レースの裾が頬を撫で、首筋のリボンがするりとすべる。まるで衣装たちにまで、くすぐられているようだった。
ミレイ「お返事は、体で。……素直に、ほどけて。第一条。いきなさい。」
指の腹が前立腺を押したまま、小さな円を描いた。
それだけで、お腹の中で固く結ばれていた何かが、ほどけるようにはじけた。
僕「あ、ああっ……だめ、なにか……くる……っ♡　ああっ……♡」
精液は出なかった。
おへその下のあたりが、ミレイさんの指をくわえ込んだまま何度もきゅうきゅうと縮み、甘い痺れが背中から足の指先まで波のように広がった。
イっている間も、指は抜かれなかった。
締めつけるお尻の中の動きを指先ひとつで受け止め、波が引いていくのを、黙って待っていた。
ミレイ「第一条、承諾ね。いいお返事だったわ。素直で、可愛くて。」
指がゆっくり抜かれると、お尻の穴が名残惜しそうにひくりと震えた。
ミレイさんは契約書の第一条の横に、万年筆で小さな印をつけた。
それからミレイさんは、ラックの端から化粧ポーチを取り、僕のあごを指先ですくった。
汗でにじんだ目元を、柔らかなパフが、ぽん、ぽん、と押さえていく。
ミレイ「いったあとの顔も可愛いけれど、契約の途中だもの。ちゃんと整えておかないとねぇ。わたし付きの看板娘は、崩れた顔を見せないの。」
ミレイさんの薬指が、口紅の小さな皿をなぞり、僕の下唇に触れた。
唇の真ん中から口の端へ、ゆっくりと紅が伸ばされる。その指先の温かさが、さっきまでお尻の中にあった指と同じだと気づいて、頬がかっと熱くなった。
紅を引かれながら、スカートの上からお尻をそっと撫でられた。
唇と、布越しの肌と。同じ速さで撫でられて、ほぐされたばかりのお尻の穴が、また小さく疼いた。
ミレイ「第二条。看板娘は、店長代理の選んだ名前で呼ばれ、それに必ず返事をすること。」
今度は二本の指先が、そろえてお尻の穴に当てられた。
ローションが足され、温かい雫が太腿の内側をつうっと伝って落ちる。
ミレイ「二本。さっきの一本が、ちゃんと道をつけてくれたわ。吐いて。……もっと。」
長く吐くのに合わせて、二本の指がそろったまま沈んでいく。
お尻の穴がふっくらと押し広げられる。でもほぐされたそこは嫌がらず、とろりと受け入れていった。
指を入れながら、ミレイさんの反対の手は、腰の上に折り返したスカートの布をそっと撫でていた。
布の端を指先でつまみ、少し引いては、太腿の裏へ垂らす。垂れた裾がむき出しの肌をかすめて、また持ち上げられる。
お尻の中を開かれながら、外を布でくすぐられる。
スカートの裾がかすめるたびに肌に鳥肌が立ち、鳥肌が立つたびにお尻の中の指を締めつけてしまった。
奥まで届くと、二本の指は静かに開いた。
はさみのように、ほんの少しだけ。閉じ、また開き、角度を変えてまた開く。お尻の中に、誰かの居場所が作られていく。
僕「ふ、ぁ……ひろがって……っ♡　なか、が……♡」
ミレイ「広げてるの。あなたのお尻の穴に、わたしのお部屋を作ってるのよ。……ねぇ、名前、何がいいかしら。あなたの体に聞いてみましょう。」
ミレイさんは二本の指をお尻の中で開いたまま、名前をひとつずつささやきはじめた。
レイ。ちがうわねぇ。アンナ。これも。……リリカ。
リリカ、とささやかれた瞬間、お尻の中の二本の指を、お尻の穴がきゅうっと締めつけた。
自分でも分からなかった。ただ、その響きが頭の中で転がったとたん、体が勝手に応えていた。
ミレイ「うふふ、いま締まった。決まりね。今日からあなたはリリカ。わたし付きの、リリカよ。」
ミレイさんは二本の指を抜き、作業台の上の小さなビロードの箱を開けた。
中に入っていたのは、真珠色の細いプラグだった。親指ほどの細さで、なめらかな雫の形。台座には、小さな真鍮の錠前の飾りがついている。
ミレイ「これはね、契約の印。二本の指より細いから、苦しくないわ。ちゃんと温めてあるし。」
ローションをまとった真珠色の先が、ほぐれたお尻の穴に当てられた。
人肌の温かさだった。押し込まれることはなく、ミレイさんはただ待った。
吐く息に合わせてお尻の穴がほどけ、なめらかな曲線が、つるりと吸い込まれていく。
いちばん太いところを越えると、細いくびれがお尻の穴に収まり、錠前の飾りのついた台座が、肌にぴたりと触れて止まった。
僕「あ……っ、はいっ、た……♡」
ミレイ「リリカ。」
僕「……は、い……っ♡」
返事をしたとたん、お尻の中の真珠を締めつけてしまった。
丸い先が前立腺をぐっと押し上げ、腰がびくっと跳ねる。
ミレイ「うふふ、返事をすると、お尻の中が気持ちいいでしょう。リリカ。……リリカ。ほら、何度でも呼んであげる。」
名前を呼ばれるたびに、返事をしてしまう。
返事をするたびに、お尻の中が締まる。締まるたびに、真珠の先が前立腺を押す。名前と気持ちよさが、一本の糸でつながれていく。
僕「はい……っ♡　はい……♡　よばれる、たびに……おしり、が……♡」
ミレイさんの指が錠前の飾りをつまみ、ほんの少しだけ引いては戻した。
太いところがお尻の穴を内側から撫で、また奥へ戻っていく。そのたびに、ラックのドレスが僕の握る手の震えで揺れた。
ミレイ「ちょっと、体を起こしてごらんなさい。バーは握ったままでいいわ。それで、姿見に向かってお辞儀。わたし付きの看板娘として、最初のご挨拶よ。」
言われるままに背中を伸ばすと、お尻の中の真珠が角度を変え、前立腺をぬるりと撫で上げた。
膝が震える。それでも姿見に向かって、スカートをめくられたまま、浅く頭を下げた。
僕「い、いらっしゃいませ……お嬢様……っ♡」
お辞儀で腰が折れた瞬間、真珠が奥へ沈み込み、言葉の最後が甘く裏返った。
姿見の中のウェイトレスは、頬を紅に染め、唇を震わせ、誰よりも熱心にお客様を迎えていた。
ミレイ「うふふ、上手。お辞儀するたびに気持ちよくなる体なんて、接客向きねぇ。じゃあ、もう一度かがんで。」
ミレイ「第二条も、体でお返事して。……リリカ。いきなさい。」
（射精）
台座をくいっと押し込まれた瞬間、前立腺が真珠の丸みに押しつぶされた。
一度も触れられていないおちんちんから熱い精液があふれ、エプロンの裏地と、目の前に垂れたドレスのレースの裾を濡らした。
名前を呼ばれながら、何度もイった。
リリカ、と聞こえるたびに腰が震え、震えるたびにまたお尻の中が締まり、波が引く前に次の波が押し寄せた。
やっと静まった時、僕はラックのバーにしがみついたまま、ドレスの山に顔をうずめていた。
汚してしまったレースを見て、ミレイさんがくすりと笑った。
ミレイ「あら、売り物を汚しちゃったわねぇ。いいのよ。そのドレス、リリカの二着目にしてあげる。」
第二条の横に、また小さな印がつけられた。
残りは一条と、署名の欄だけだった。
ミレイ「第三条。看板娘は、毎晩、閉店後に二階の店長代理室へ上がること。そして、お尻の穴のいちばん奥まで、店長代理に預けること。」
背中のうしろで、革のベルトが締められる音がした。
金具が留まる、硬く小さな音が二つ。
肩越しに振り返ると、ミレイさんは黒のパンツスーツを着たまま、その上からつやのある黒い革のハーネスを腰に巻いていた。
腰の前に、しなやかなペニバンがゆるやかに反り返っている。
指二本より少しだけ太く、先は丸く、根元に向かってなだらかに太くなっていく。
ランプの光が、塗られたローションの上でとろりと揺れていた。
ミレイ「怖くないわ。指と真珠で、ちゃんと道はできてるもの。第三条は、これでお返事してもらうの。」
錠前の台座がつままれ、真珠色のプラグがゆっくりと引き抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴は閉じきらずに、ひくひくと小さく息を続けていた。
そこへ、温かく丸いペニバンの先がそっと当てられた。
ミレイさんのウールのパンツの生地が、僕の太腿の裏にさらりと触れる。
ミレイ「吐いて、リリカ。……うふふ、ほら。もう迎えにきてる。」
押されたのではなかった。
吐いた息の分だけお尻の穴がほどけ、ほどけた分だけ、丸い先が中へ入ってきた。指よりも長く、真珠よりも太いものが、少しずつお尻の中を満たしていく。
途中で、前立腺を長くこすり上げられた。
押しつぶすのではなく、なだらかな坂でずっと撫で続けられ、背骨の芯がとろけて、膝が崩れそうになる。
僕「あ、あ……ふか……い……っ♡　おく、まで……っ♡」
さらに奥。
指も真珠も届かなかった場所に、丸い先がやさしく触れて止まった。お尻のいちばん奥、結腸の入り口。自分でも知らなかった行き止まり。
ミレイ「ここ。リリカのお尻のいちばん奥。毎晩、わたしはここにご挨拶に来るの。それが第三条よ。」
ゆっくりと引かれ、ゆっくりと戻される。
抜けていく時にお尻の穴がすがりつき、入ってくる時にお尻の奥がほどける。ラックのドレスが、その行き来に合わせて静かに揺れた。
ミレイ「ねぇ、リリカ。あの時、どうして手を止めたの？本当のことを言って。今なら、お尻のいちばん奥で聞いてあげられるわ。」
僕「ミレイさんに……恥を……かかせたく、なくて……っ♡」
ミレイ「うふふ、ほらね。やっぱり優しい手。その優しさ、もうお客様とわたしにしか使っちゃだめよ。それも、契約のうち。」
優しさ、と呼ばれたものが、一往復ごとに書き換えられていく。
ためらった一瞬が、接客の才能になり、才能が契約になり、その契約がいま、お尻のいちばん奥でどくどくと脈を打っている。
ミレイさんの片手が、背中のコルセットの紐を一本すくい上げた。
軽く引かれる。腰が絞られ、お尻の中のペニバンの形がいっそうはっきりと分かるようになった。
ミレイ「ほら、契約書。見て。署名の欄、まだ空いてるわねぇ。」
ミレイさんは僕の片手をバーから外させ、その指に万年筆を握らせた。
作業台の上の契約書が、目の前に差し出される。お尻の奥まで満たされたまま、僕は震える指でペン先を紙に当てた。
ミレイ「書いて。あなたの名前じゃないわよ。……今日から使う名前。」
リ、と一画目を書いた時、お尻のいちばん奥をとん、と叩かれた。
ペン先が紙の上で跳ね、インクが小さくにじむ。
僕「ひぁ……っ♡　かけ、ない……っ♡」
リ、リ、カ。
一文字書くたびに奥を叩かれ、そのたびに字が震えた。最後の一画を引き終えた時、紙の上には、ひどく頼りない字で、僕の新しい名前が書かれていた。
ミレイ「うふふ、よく書けました。これで契約成立。第三条。……いちばん奥で、いきなさい、リリカ。」
丸い先が、結腸の入り口を、とん、とやさしく叩いた。
ドアをノックするように。それだけで、お尻のいちばん奥の扉が、内側から開いた。
声にならなかった。精液はもう出なかった。
お尻のいちばん奥がミレイさんのペニバンの先を抱きしめるように何度も震え、そのたびに全身がびくびくと跳ね、手から万年筆が転がり落ちた。
ミレイさんは奥まで満たしたまま動かなかった。
ウィッグの髪をとかし、コルセットの上から背中を撫で、僕の震えが静まるのを、ゆっくりと待っていた。
姿見の中に、ドレスに囲まれた二人が映っていた。
乱れひとつないスーツの女性と、スカートを腰までめくられ、エプロンを揺らしながら、署名を終えた契約書の上に崩れているウェイトレス。
ミレイ「これであなたは、わたし付きの看板娘。毎晩、閉店の鐘が鳴ったら、二階へいらっしゃい、リリカ。」
契約書は丸められ、ワインレッドのリボンで結ばれて、ミレイさんのスーツの内ポケットに消えた。
代わりに僕の首には、真珠色の小さな錠前のペンダントが下げられた。
シフト表の僕の欄には、毎日同じ印がついている。
閉店後、二階。その横に、ミレイさんの万年筆の字で、リリカ。
あの時、どうして手を止めたのか、もう思い出せない。
ただ閉店の鐘が鳴るたびに、足が勝手に階段へ向かう。

==================== 敗北_inochi_e1 ====================
開店前の、朝のデュエルだった。窓から差しこむ光の中で、僕はメイク担当のユイを追いつめていた。
あと一撃。手札の最後の一枚を切れば、終わるはずだった。
そのとき、ユイが両手を胸の前で合わせて、うるんだ緑の瞳で僕を見上げた。
ユイ「ね、待って待って。とどめ刺さないでくれたら、リップ一本だけで許してあげる。それ以上はなんにもしないから。ね、お願い？」
一本だけ。その言葉と、困ったように下がった眉に、カードを持つ指が止まった。
ほんの一瞬の迷い。そのすきに、ユイの唇が僕の唇に重なっていた。
移されたリップの甘さで膝がくずれ、女装度の目盛りは一気に十二まで満ちた。
座りこんだ僕を見下ろして、ユイはにっこり笑った。
ユイ「今の、止まってくれたよね。優しいなあ。そういうの、接客向きっていうんだよ〜。約束どおり、リップ一本だけ。ちゃんと守るからね。」
連れて行かれたのは、まだ誰もいないホールの、窓際のボックス席だった。
朝の光が、白い漆喰の壁にななめのしま模様を描いていた。
テーブルの上では、鈴蘭の一輪挿しが小さな鐘みたいな花を垂らしている。焼き菓子を温める匂いが、厨房のほうからかすかにただよってきた。
僕はボックス席の奥、窓を背にした所に座らされた。
向かいではなく、となりにユイが腰を下ろす。革ばりの座席が沈んで、肩と肩が触れ合った。
ユイはメイクポーチから一本のリップを取り出して、テーブルに立てた。
金色の軸に、赤い花の模様が彫られている。
ユイ「じゃーん。これが約束の一本。ヒナゲシっていう色なの。朝焼けみたいな、ちょっとオレンジの入った赤。きみにぜったい似合う。」
僕「い、一本だけ……って、言ったよね……」
ユイ「うん、言ったよ〜。一本だけ。この一本が、ぜんぶなくなるまで、ね。」
その言葉の意味が分かるまで、少し時間がかかった。
ユイは楽しそうにキャップを外して、くり出したスティックの先を、僕の目の前でくるりと回してみせる。
新品の、まだ角がとがったスティックだった。
これがぜんぶすり減るまで、いったい何回キスをされれば終わるんだろう。
ユイ「あ、いま計算したでしょ。無理無理、何百回もかかるよ〜。でもさ、きみが止まってくれたから、この程度ですんだんだよ？　感謝してほしいなあ。」
ユイは僕のあごに指をそえて、窓の光のほうへ顔を向けさせた。
朝日が、まつ毛の先で白くにじむ。
ユイ「その前に、下地だけしとこっか。リップだけ浮いちゃうとかわいそうだから。あ、これはリップじゃないからノーカンね。」
ユイの指先が、化粧下地を頬に伸ばしていく。
ひやっとした感触が、朝の冷たい空気とまざって、肌の上を滑る。
パフが軽く頬をたたき、筆で眉を整えられる。
鏡はない。けれど、窓ガラスにうっすら僕の顔が映っていた。その輪郭が、ひと筆ごとにやわらかく変わっていく。
座席の上に置いてあった白いフリルのエプロンを、膝の上から腰に回して結ばれた。
最後に、ユイは僕の短い紺色の髪を指でとかして、白いヘッドドレスをそっとのせた。
ユイ「ウィッグは今日はなし。短い髪にヘッドドレスって、それはそれでかわいいんだよね〜。ショートのウェイトレスさん、って感じ。人気出るよ、きっと。」
窓に映る僕は、紺色の短い髪に白いレースをのせて、頬をほんのり染めていた。
男の顔でも、女の人の顔でもない。そのどっちつかずな感じが、たまらなく恥ずかしかった。
厨房の奥で、オーブンの扉が閉まる音がした。
開店の準備をするスタッフの足音が、遠くを行ったり来たりしている。誰かがホールに出てきたら、この姿を見られてしまう。
ユイ「あ、いま入口のほう気にした。大丈夫だよ〜、みんな知ってるもん。きみが止まってくれたこと、あとであたしがちゃーんと報告しとくから。」
報告される。優しさに負けたことを。キスだけでとろけたことを。
そう思っただけで唇がまた熱くなって、僕は窓ガラスに映る自分から目をそらした。
ユイ「さて。お待たせしました〜。一本目の、一回目。」
ユイは自分の唇に、ヒナゲシの赤をゆっくり引いた。
上唇の山をとがらせるように、丁寧に。下唇はふっくらと、何回か往復させて。
朝の光の中で、ユイの唇が濡れた花びらみたいに赤く光る。
その唇が、僕の唇に向かって、迷わず降りてきた。
重なった瞬間、溶けたばかりのロウのぬるぬるが、僕の唇の上に広がった。
ユイは唇を押し当てたまま少しずつ横へずらして、上唇のはしからはしまでを赤でいっぱいにしていく。
甘かった。デュエルの途中で移されたリップとは違う、少しほろ苦い、熟れた花の蜜みたいな甘さ。
唇から舌の先へ、舌の先からのどへ、その味がゆっくり降りていく。
ユイの唇は、塗るというより、描いていた。
唇の山のとがり、口のはしの小さなくぼみ、下唇の真ん中のふくらみ。ひとつずつ形を確かめて、赤でふちどり、内側を埋めていく。
唇の形を、知らない誰かのものに描きかえられていく感じ。
ユイの唇が動くたびに、自分の顔の真ん中が少しずつ他人のものになっていく。なのにそれが気持ちよくて、目を閉じてしまった。
僕「ん……っ♡　ん……♡」
ユイ「ちゅ……はい、試し塗り。どう？　この色、好き？」
唇が離れると、ユイは手鏡を取り出して僕の前にかかげた。
小さな鏡の中に、赤い唇が浮かんでいる。窓の光が当たって、唇だけが別の生き物みたいにつやつや光っていた。
自分の唇だとは、どうしても思えなかった。
でも鏡の中の唇は、僕が息をのむのに合わせて、ちゃんと小さく開いた。
僕「（赤い……僕の唇、こんなに……♡）」
ユイ「あ〜、見とれてる。自分の唇に見とれてる〜。そうでしょ、そうでしょ。きみはね、赤が似合うお顔なの。」
ユイは手鏡を置いて、今度は横から僕の肩を抱き寄せた。
ミントのベストの布ごしに、やわらかい胸が腕に当たる。
ユイ「じゃあ、ちゃんとなじませよっか。試し塗りは唇の表面だけ。ここからは、中まで。」
もう一度、ユイは自分の唇に赤を足した。
スティックが唇の上を滑る、かすかなロウの音。それが合図みたいに、僕の唇が勝手に開いた。
重なった唇のあいだから、今度は舌が滑りこんでくる。
赤いロウの甘さをまとった舌が、僕の唇の裏側を、歯ぐきの付け根を、ゆっくり撫でていった。
くすぐったいような、痺れるような感じが、口の中から顔じゅうに広がる。
耳の奥が熱くなって、指先が座席の革をきゅっとつかんだ。
ユイ「ん……ちゅ……舌、出して。あたしのと絡めて？色はね、舌で運ぶのがいちばんきれいにのるの。」
おずおずと舌を出すと、ユイはそれをぱくりと唇ではさんだ。
赤い唇が、僕の舌をゆっくり根もとのほうへたどっていく。
舌を吸われる。甘いロウとよだれがまざったものが、舌の上に塗り広げられる。
そのまま唇ごと吸いこまれて、頭の中がふっと真っ白になった。
僕「ふぁ……♡　した、すわないで……っ♡　あたま、へんに……♡」
エプロンの下で、スカートの内側で、レースの下着がおちんちんに押し上げられて張りつめていく。
触られてもいないのに、キスの深さに合わせて、おちんちんがどくんどくんと脈を打った。
ユイ「ぷは……ね、腰、もじもじしてる。まだ一本目のほんのちょっとしか使ってないのに、もうちんちん、そんなになっちゃったの？」
僕「だ、だって……ユイさんが……っ♡」
ユイ「あたしが？　あたしは約束どおり、リップ塗ってるだけだよ〜。きみがね、リップ塗られるだけで感じちゃう体なの。それだけ。」
そう言い切られると、そうなのかもしれないと思ってしまう。
リップを塗られているだけ。それだけで、僕はこんなに。
ユイの手が、エプロンの上から僕の胸もとをそっと撫で下ろした。
布ごしに、かたくとがった乳首を、指先がかすめる。
それだけで、びくんと体が跳ねた。
キスでとろけた体に、乳首の小さな刺激が、かみなりみたいに走った。
ユイ「あ、ここも感じるんだ。でも触らないよ。だって、リップ一本だけって約束だもんね。あたし、約束は守るの。」
胸から手が離れていく。
離れていく指先を、胸が勝手に追いかけて、座席から背中が浮いた。
僕「あ……♡　ユイさん……ちくび、も……っ♡」
ユイ「だーめ。約束は約束。一本だけって言ったの、きみのほうから飲んだんだよ？触ってほしかったら、そうだなあ、唇でがまんしてね。そのぶん、いっぱい塗ってあげるから。」
乳首がじんじん疼いたまま、放っておかれる。
その疼きの行き場がなくて、ぜんぶが唇のほうへ流れこんでいく。唇だけが、どんどん敏感になっていく。
ユイはくすっと笑って、また自分の唇にリップを引いた。
そして、じらすように、唇が触れる寸前で止まる。
ユイ「ほしい？　リップ。ほしかったら、ちょっとだけ、あご上げて。」
考えるより先に、あごが上がっていた。
差し出した唇に、赤い唇が深く重なる。
唇を押しつぶすように塗りこまれて、舌を絡められて、吸われる。
あふれたよだれが口のはしからこぼれそうになると、ユイの舌がそれをすくい上げて、また僕の口の中へ戻した。
胸の奥が熱い。おへその下が熱い。唇しか触れていないのに、体じゅうをユイに触られているみたいだった。
赤い甘さが血に溶けて、全身をめぐっていく。
僕「んんっ♡　んむぅ……っ♡　キス、だけで……でちゃ……っ♡」
（射精）
唇をふさがれたまま、僕はボックス席の奥で小さく跳ねた。
スカートの中で、下着の中で、熱い精液がせきを切ったようにあふれ出していく。
鈴蘭の一輪挿しが、テーブルの上でかたかた揺れた。
ユイは唇を離さずに、揺れる花びんを片手でそっと押さえた。
やっと唇が離れたとき、朝の光がまぶしくて、目の奥がじんとにじんだ。
ユイは手鏡をもう一度、僕の前にかかげる。
ユイ「ほら、本塗り、一回目おしまい。唇の中まで、ちゃんと赤くなったよ。ねえ、キスだけでいっちゃうなんて、きみ、ほんとに素直な体だね〜。」
鏡の中の唇は、さっきよりずっと深い赤に染まっていた。
唇の内側のやわらかい所まで、ほんのり赤く色づいている。舌をのぞかせると、その先まで。
ユイはリップの軸を手に取って、くり出して僕に見せた。
新品だったスティックの角が、ほんの少し、丸くなっていた。
ユイ「見て、ちょびっとだけ減った。これがね、ぜんぶなくなるまで、毎日塗り直すの。朝と、夜と。」
僕「ま、毎日……？」
ユイ「うん。だって、リップって落ちちゃうでしょ？　ご飯食べたり、おしゃべりしたり。落ちたら塗り直す。当たり前だよね〜。」
当たり前、という言葉に、うなずいてしまいそうになる。
いや、そういう話じゃない、と頭のすみで思っても、唇に残る甘さがその声をかき消した。
ユイはポーチから一枚の紙を取り出して、テーブルに広げた。
店のシフト表だった。たてに日付、横にスタッフの名前の欄。そのいちばん下に、空いた欄がひとつ。
ユイ「これ、来月のシフト表。ここ、きみの欄ね。で、朝と夜のとこに、塗り直しの時間って書いとくね。開店前と、閉店後。」
ユイは細いペンで、空いた欄の横に小さく時刻を書きこんでいく。
毎日、同じ二つの時刻が、紙の上にきちんと並んでいった。
ユイ「でね、名前の欄なんだけど。お店では源氏名なの。このリップの色、ヒナゲシでしょ。だから、ヒナ。どう？」
僕「ヒナ……」
ユイ「そう、ヒナちゃん。朝の光みたいな赤い唇のウェイトレス、ヒナちゃん。かわいいでしょ〜。はい、呼んでみるね。ヒナちゃん。」
名前を呼ばれた瞬間、唇がぴくっと震えた。
さっきまで赤いロウを塗りこまれていた所が、名前に反応して、勝手に熱くなる。
ユイ「お返事は？」
僕「は、い……♡」
ユイ「よくできました〜。じゃあね、ヒナちゃん。契約のしるし、押そっか。」
ユイはまた、自分の唇にヒナゲシの赤を引いた。
今度はいつもより厚く、たっぷりと。唇のふちからロウがあふれそうなくらいに。
そして僕の唇に重ねる。けれど今度は、ただ塗るためのキスではなかった。
唇をぴったり合わせたまま、ユイはゆっくり、何度も、赤をすりこむように唇をもんだ。
唇の表面に、厚い赤の層ができていく。
重たくて、ぬるりとした感触。息をするたびに、甘い匂いが鼻の奥までいっぱいになる。
ユイの手が、今度はエプロンの結び目に伸びた。
結び目はほどかずに、そのわきから、ワンピースの布ごしに僕のおへその下をそっと撫でる。
ユイ「あ、これはね、ちんちん触ってるんじゃなくて、エプロン直してるだけだから。ノーカンだよ〜、ノーカン。」
指先が、エプロンのしわを伸ばすふりをして、張りつめたおちんちんの少し上を行ったり来たりする。
触れそうで、触れない。その距離がもどかしくて、腰が勝手に指を追いかけてしまう。
僕「あ……っ♡　ゆび、ちか……っ♡　んむ……♡」
唇はずっとふさがれたままだった。
舌が絡み、赤い甘さが口いっぱいに広がって、息つぎのたびにユイがささやく。ヒナちゃん、ヒナちゃん、かわいい。
名前を呼ばれるたびに、唇が熱くなる。唇が熱くなるたびに、おちんちんの付け根が疼く。
名前と唇と気持ちよさが、一本の赤い糸でつながっていく。
ユイ「ちゅ……ね、ヒナちゃん。止まってくれて、ありがとね。あのとき止まってくれたから、きみはヒナちゃんになれたんだよ。」
優しい声だった。責めているようには聞こえなかった。
だからこそ、胸の奥に深くささった。あの一瞬の迷いが、僕をここまで連れてきたんだ。
ユイが唇を離した。
赤いロウで重たくなった僕の唇が、朝の空気に触れて、ひやりと震える。
ユイ「はい、ここ。ヒナちゃんの欄に、唇でぎゅーってして。それが、はんこのかわり。」
シフト表の、僕の欄の横。ユイの指が、そこを軽くたたいた。
目の前の紙に顔を近づけると、インクと紙の匂いが、リップの甘さにまざった。
紙の上には、ほかのスタッフの名前が並んでいた。マリア、リン、ノゾミ、ミレイ、ユイ。
その下に、知らない源氏名がいくつも続いている。みんな、この席で、こうやってしるしを押したんだろうか。
ユイ「みんな最初はね、そうやって固まるの。でも押したら、すっごく楽になるよ〜。もう迷わなくていいんだもん。毎日、決まった時間に、キスされに来ればいいだけ。」
これを押したら、戻れない。分かっていた。
分かっていたのに、背中にユイの手がそっとそえられると、首がゆっくり前にかたむいていった。
紙に、唇が触れる。
かさっとした乾いた感触。赤いロウが紙に吸われていくのが、唇でじかに分かった。
ユイ「そう、そのまま。ぎゅーって。いい押し方〜。ヒナちゃん、契約するの上手だね。」
紙から唇を離すと、そこにくっきりと、僕の唇の形が赤く残っていた。
上唇の山、下唇のふくらみ、真ん中の細いしわまで。
それを見た瞬間、体の中で何かがくずれ落ちた。
ユイがすかさず僕の顔を引き寄せて、紙に色を取られて薄くなった唇に、自分の赤い唇を重ねる。
取られた色を、すぐに注ぎ直すように。
深く、熱く、舌を絡めて、唇に赤を戻していく。
僕「んぅっ♡　ユイ、さ……っ♡　また、いく……っ♡」
（射精）
二度目の精液が、スカートの中にあふれた。
シフト表の上に置いた手が震えて、唇のしるしの横に、指の跡が小さく残った。
ユイは僕の震えがおさまるまで、唇を離さなかった。
最後に、ちゅ、と軽く吸って、離れる。
ユイは僕の口もとを親指でそっとなぞった。
二回いって乱れた赤を、ふちに沿って整えていく。指の腹が唇の山を通るたびに、また小さく肩が跳ねた。
ユイ「あとね、せっかくだから、塗りたての唇でごあいさつの練習しよっか。開店したら最初に言う言葉。いらっしゃいませ、ご主人様。はい。」
僕「い……いらっしゃいませ……ご主人、様……♡」
唇を動かすたびに、重ねられた赤がぬるりとこすれ合った。
言葉を口にするだけで、唇の上にキスの記憶がよみがえる。い、の形で、ま、の形で、唇がユイを思い出していく。
ユイ「上手〜。でもね、もうちょっと唇を見せるように言って？お客さんはね、ウェイトレスさんの唇を見てるの。だから、ゆっくり。」
もう一度。今度は窓ガラスに映る自分の唇を見ながら、ゆっくりと。
いらっしゃいませ。赤い唇が、朝の光の中で開いて、閉じる。
言い終えた瞬間、ユイの唇がご褒美みたいに重なった。
ひと言ごとに、キス。言葉を覚えるたびに、唇を甘く撫でられる。
ユイ「ちゅ……はい、ご褒美。もう一回。いらっしゃいませって言ったら、キスがもらえるの。覚えてね、ヒナちゃん。」
いらっしゃいませ、ご主人様。キス。
いらっしゃいませ、お嬢様。キス。くり返すうちに、あいさつの言葉そのものが、甘いものに変わっていった。
言葉を口にするより先に、唇が次のキスを待ってゆるむ。
舌の先が、言葉の途中でユイの唇をさがしてしまう。のどの奥で、声がとろけて形をなくしていく。
僕「いらっしゃい、ませ……♡　ごしゅじん、さま……♡　ん、ちゅ……♡」
ユイ「あ〜、ヒナちゃん、もうあいさつしながら感じてる。これじゃ開店したら、お客さん来るたびにとろんってしちゃうね。困ったなあ。かわいいから、いっか。」
ユイの手が、エプロンのわきから入りこんで、ワンピースの上から乳首を一度だけつまんだ。
ノーカン、と笑いながら。
キスでとろけきった体に、そのひとつまみは強すぎた。
いらっしゃいませ、と言いかけた唇をふさがれ、赤い舌に口の中をかき回され、乳首を転がされて。
（射精）
三度目は、声さえ出なかった。
ユイの肩にしがみついたまま、僕は長く、小さく震え続けた。窓の外で、朝の鐘がひとつ鳴った。
いったあとのぼんやりした中で、唇だけがまだどくどく脈を打っていた。
赤く、重たく、甘く。自分の体でいちばん熱いのが唇だなんて、昨日までの僕なら信じなかっただろう。
テーブルの上で、ヒナゲシのリップが朝日を浴びて光っていた。
スティックの角は、もうほとんど丸くなっていた。
ユイ「あ〜、けっこう減っちゃった。でも、まだまだ。なくなるまで、あと何回かなあ。楽しみだね、ヒナちゃん。」
ユイは僕の頬を両手で包み、おでこにかかった紺色の前髪をそっとはらった。
そして、ヘッドドレスの位置を直しながら、もう一度だけ、軽く唇に触れた。
ユイ「はい、朝の塗り直し、完了。開店まであと少し。今日からヒナちゃんは、うちのウェイトレスだよ。」
ユイ「次の塗り直しは、閉店後ね。ご飯食べたら落ちちゃうから、それまではがまんして？あ、自分で塗っちゃだめだよ。あたしが塗るまで、待ってること。」
その日の閉店後も、次の日の開店前も、ユイはボックス席でリップを引いた。
朝の赤と、夜の赤。一日二回のキスが、僕の唇の上に積み重なっていく。
事務室の壁にはられたシフト表には、ヒナの欄の横に、赤い唇のしるしが日ごとに増えていく。
リップの軸は、まだ半分も減っていない。

==================== 敗北_inochi_e2 ====================
閉店まぎわのデュエルで、僕は着付け担当のリンさんを追いつめていた。
ブラウスもスカートも着せられて、息は浅かった。でも、あと一枚置けば終わるはずだった。
リン「……待ちなさい。着付けを手伝うなら、ここで止めます。今夜はそれ以上、何もしません。」
リンさんが、ほんの少しだけ目をふせた。
いつも背筋をのばしている人が見せた、一瞬の弱さ。それを見て、カードを持つ指が止まった。
止まったのは、ほんの一拍だけ。
そのすきにリンさんの最後のカードが開いて、首に掛けていたメジャーが僕の胸を一周した。女装度は一気に十二まで満ちた。
リン「相手が困っていると、手が止まる。衣装係に必要な素質です。……手伝うと言いましたね。では、研修です。」
僕は明かりの落ちたホールを抜けて、研修室へ連れて行かれた。
壁一面の鏡と、背もたれのまっすぐな姿勢矯正の椅子。夜の窓に、ガス灯のオレンジ色がぼんやりにじんでいた。
研修室の床は、みがかれた板張りだった。靴の音がよくひびいた。
壁一面の鏡に、白いブラウスと黒いスカート、フリルのエプロンの僕と、その後ろに立つリンさんが映っている。
リン「衣装係の仕事は、着せることです。着せ方は、着せられて覚えます。自分の体で順番を覚えなさい。」
リンさんは机の上に一枚の紙を置いた。
細い字で、手順が書いてある。一、採寸。二、下着とブラウス。三、コルセット。四、ワンピースとエプロン。五、髪。
リン「一課目、採寸。エプロンを外します。腕は横に。」
エプロンの蝶結びがほどかれ、机の上にたたまれた。
リンさんは首からメジャーを外した。今度はそれをブラウスの上からではなく、前のボタンを二つ外したすき間から、中へ入れた。
白い帯が、ブラウスの内側をはっていく。
レースの胸当ての上を横切り、わきの下を抜け、背中を回って、反対のわきから戻ってくる。服の中で、胸のまわりがぐるりと帯に巻かれた。
リン「服の上から測ると、布の厚みで数字がずれます。衣装係は、服の中で測ります。覚えなさい。」
帯の端を持ったリンさんの指が、すき間から中に入ったまま、金具の位置を探る。
目盛りを読むために、帯が少しずつ締められ、ゆるめられる。そのたびに、帯のふちが乳首の上を、すっ、すっと行ったり来たりした。
僕「ん……っ、それ……こすれ、て……♡」
リン「こすれて当然です。そこがトップ、乳首の位置ですから。……動かない。読み直しになります。」
読み直し、と言いながら、リンさんは帯を一度ゆるめて、また締めた。
布みたいにやわらかいのに、ふちだけは細くて固い帯。それがレースの網目の上から乳首を撫でて、引っかかって、はじくように通りすぎる。
胸のまわりを一本の帯で巻かれて、それを服の中で引かれる。
締められるたびに胸がきゅっと寄せられ、乳首がレースに押しつけられる。ゆるめられるたびに、帯がこすれながら戻っていく。
リン「トップ、七十一。……もう一度。七十一。……もう一度。」
同じ数字を、何回も。
測り直すたびに帯は胸の上を行き来して、乳首はレースの中で、帯の通る道にそって、とがっていった。
リン「数字は同じでも、張りが違います。最初より、乳首が硬くなっている。衣装係は、そこまで測ります。」
帯を持っていないほうのリンさんの指が、すき間から入ってきた。
帯の上からではない。帯とレースの間に指先をもぐらせて、網目越しに、とがった乳首をくるりと転がす。
それからレースのふちをめくって、直接。
指の腹が乳首を包んで、また網目の上に戻る。布越し、直接、布越し。その間も、背中を回った帯は、ゆっくり締められ、ゆるめられていた。
僕「あ……っ♡　は、ぁ……っ♡　リン、さん……♡」
リン「手順を言いなさい。一課目は何ですか。」
僕「さ、採寸……です……っ♡」
リン「よろしい。採寸は、ここまでして一課目です。……服の中で測られて、いきなさい。」
帯が、ぴん、と締められた。
同時に、レースの上から指が乳首をつまむ。胸のまわりを締めつける帯と、一点をつまむ指が、いっしょに、ゆっくりひねられた。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ、ああ……っ♡　むね、だけ、なのに……っ♡」
鏡の前で、ひざががくっと折れかけた。
触られているのは胸だけなのに、お腹の中が何度も脈打った。スカートの中で熱い波が寄せては返した。射精はしなかった。ただ、甘くしびれる感じだけが、いつまでも引かなかった。
帯はまだ、服の中で胸に巻かれたままだった。
波が引くまでの間、リンさんは目盛りから目をはなさなかった。僕の心臓の音に合わせて帯が上下するのを、静かに見ていた。
リン「一課目、終わり。……メモしておきます。達したあと、トップがひとつ増える体。」
メジャーが、服の中からするすると抜かれた。
帯が最後にもう一度、乳首を撫でていく。僕は小さく肩をふるわせた。リンさんは帯を首に戻して、机の紙の二行目を指でたたいた。
リン「二課目、下着とブラウス。あなたのブラウスは、ボタンがひとつずれています。バトルの最中に留めたせいです。直します。」
言われて鏡を見ると、たしかに前の合わせが一段ずれていた。襟が少しだけかたむいている。
自分では、ぜんぜん気づいていなかった。
リン「衣装係は、こういうずれを見のがしません。全部外して、下から留め直します。……ただし、脱ぎません。」
貝ボタンが、上から順に外されていく。
ひとつ外れるたびに前がゆるむ。最後のひとつが外れると、ブラウスは肩に掛かったまま、前だけが大きく開いた。
鏡の中に、白いレースの胸当てが出てきた。
薄い胸を包む、鈴蘭模様の網目。その真ん中で、さっき測られたばかりの乳首が、網目を内側から押し上げていた。
リン「胸当ての位置も、ずれています。模様の中心が、乳首の位置と合っていない。……直します。」
リンさんの両手が、左右の胸当てのふちに掛けられた。
レースごと胸を下からすくい上げて、真ん中に寄せる。網目の模様がちょうど乳首の上に来るように、ほんの少しずつ動かしていく。
動かすたびに、網目が乳首の上をすべった。
右へ一目、左へ半目。模様の中心を探すその細かさが、じれったくて、たまらなかった。
僕「あ……っ♡　そんな、こまかく……っ♡」
リン「細かくしないと、合いません。鈴蘭の花が、ちょうど乳首の上に来るように編んであります。……ここです。」
網目の真ん中にある、小さな鈴蘭の花の刺繍が、ぴたりと乳首の上に重なった。
花のふちの、少しだけ厚い糸が、乳首のまわりをぐるりと囲んでいる。
その花の上に、リンさんの人差し指がそっと置かれた。
指の腹が、花ごと乳首を小さく押す。刺繍の厚い糸が、やわらかい網目よりもはっきりと、乳首のまわりをこすった。
リン「合っているかどうか、確かめます。花の上からと、花をめくってと。両方。」
花の上から、ひと転がし。
ふちをめくって、直接、ひと転がし。戻して、花の上から。刺繍のでこぼこと、指のなめらかさが、交互に乳首を撫でていく。
その間に、リンさんのもう片方の手が、ブラウスのいちばん下のボタンを留めた。
片手で乳首を確かめながら、片手で服を閉じていく。二つ目、三つ目。前が下から閉じて、胸の上の手の居場所が、少しずつせまくなる。
リン「ボタンは下から留めます。上から留めると、最後にずれがたまります。言ってみなさい。」
僕「ボタン、は……した、から……っ♡」
リン「理由も。」
僕「うえ、から……だと……ずれ、が……っ♡　たまる、から……♡」
リン「よろしい。……素直に復唱できる人は、衣装係に向いています。」
五つ目のボタンが留まった時、リンさんの指は、すっかりブラウスの中に閉じこめられていた。
閉じた布の暗がりで、指先は花の刺繍の上から、乳首を小さく、ゆっくり転がし続けていた。
外から見れば、ブラウスはきちんと留まっている。
鏡の中の僕は、襟も前もまっすぐな、どこから見ても整った姿だった。その白い布の下でだけ、誰にも見えない指が動いていた。
リン「きちんと着た服の中で感じる。衣装係はそれを知っていなければ、人の服を着せられません。……覚えましたか。」
僕「お、覚え……ました……っ♡」
指が、やっと襟元から抜かれた。
閉じたブラウスの中で、乳首はまだ刺繍の花の真ん中で脈を打っていた。
リン「三課目、コルセット。座りなさい。」
指さされたのは、姿勢矯正の椅子だった。
背もたれがまっすぐで高く、座る所は浅い。腰を下ろすと、背骨が背もたれにぴたりと当たった。背中を丸める余地がなくなった。
リンさんは机の引き出しから、黒いサテンのコルセットを取り出した。
前の金具で胸の下から腰をおおう。背中の紐は、椅子の背もたれの上のほうに開いた細いすき間から、後ろへ通された。
リン「座ったまま締めます。背中が背もたれからはなれないので、正しい姿勢のまま寸法が出ます。……息を吐いて。」
吐き切った瞬間、背もたれの向こうで紐が引かれた。
しゅっ、という音。肋骨の下が寄せられて、背中がさらに背もたれへ押しつけられる。
苦しくはない。
ただ胸がもっと前へ押し出された。ブラウスの中で、花の刺繍が乳首にぐっと押し当てられた。
リン「一段。……次は、締める前に手順を言いなさい。言えたら締めます。」
僕「い、息を……吐いて……吐き切ったら……止める……♡」
リン「よろしい。二段。」
紐が引かれるたびに、リンさんの片手が椅子の横から前へ回ってきた。
ブラウスのボタンとボタンの間に指を入れて、花の刺繍の上から乳首を一回だけ転がす。そしてまた背もたれの向こうへ戻る。
手順を言う。紐が締まる。指が触れる。
その順番が三回、四回とくり返されるうちに、手順を口にしただけで乳首がとがるようになった。言葉が、合図になっていた。
リン「五段。……手順を言う声がふるえています。衣装係がふるえていると、着せられる人が不安になります。落ち着いて言いなさい。」
僕「い、きを……は、いて……っ♡　はき、きったら……っ♡　とめ……♡」
リン「聞き取れません。やり直し。」
やり直すたびに、指が来る。
でも紐は締まらない。締められないまま、乳首だけを転がされて、おへその下の熱が行き場もなくふくらんでいった。
僕「あ……っ♡　おなかの、下……あつくて……っ♡」
三回目で、やっと、ふるえずに言えた。
言い終えた瞬間、背もたれの向こうで、紐が二段分、一気に引かれた。
リン「七段。仕上がりの寸法です。……姿勢をくずさずに、いきなさい。三課目です。」
締め上げられた腰の上で、両側から回ってきたリンさんの指が、ブラウスのすき間から同時に乳首をつまんだ。
背もたれに押しつけられた背中は、一ミリも丸まれない。逃げ場のない姿勢のまま、気持ちよさだけがまっすぐ体をつらぬいた。
僕「あ、あ……っ♡　だめ、うごけ、な……っ♡　ああっ……♡」
（射精）
スカートの中で、おちんちんから熱い精液が何度も飛び出した。
腰を跳ねさせたいのに、コルセットと背もたれがそれを許さない。ふるえは全部体の内側に閉じこめられた。そのぶん長く、深く、お腹の中で脈打ち続けた。
鏡の中の僕は、まっすぐ背中をのばして、ひざをそろえ、両手をひざの上に置いたまま、唇だけをふるわせていた。
いっている最中なのに、姿勢だけは、研修のお手本のように正しかった。
リン「姿勢、くずれませんでしたね。……いいです。ペニスで汚した下着は、そのまま。コルセットの下にしまっておきます。」
リンさんは椅子の背もたれの向こうで、紐の端を固く結んだ。
結び目が背もたれのすき間に引っかかった。僕は椅子ごと、コルセットで背もたれに留めつけられた格好になった。
リン「四課目、ワンピースとエプロン。立たせると形がくずれます。座ったまま着せます。」
黒いロング丈のワンピースが、頭の上から降りてきた。
袖に腕が通される。背中は、背もたれとの間に布を差しこむようにして整えられる。スカートの上から、さらに長い黒いすそがひざをおおって、足首まで落ちた。
背中のボタンは、背もたれのすき間から、リンさんの指がひとつずつ留めていった。
見えない背中で、布が閉じていく感じ。そのたびに、コルセットの結び目が背もたれにこすれて、小さくきしんだ。
リン「ワンピースの着せ方。言いなさい。」
僕「あ、あたまから……とおして……そでを……。」
リン「そでを、どうしますか。」
僕「そでを、とおして……せなかの、ボタンを……したから……♡」
リン「よろしい。……では、確かめます。ワンピースの上から、中のブラウスの位置が合っているか。」
リンさんの手が、黒いワンピースの胸に置かれた。
厚い布の上から、手のひら全体で、胸を下からすくうように撫で上げる。ワンピース、ブラウス、レース。三枚の布越しに、乳首の硬さを探り当てる。
三枚越しの感触は、にぶくて、遠かった。
それでも、手のひらの真ん中が乳首の上を通るたびに、重なった布がまとめてこすれた。じわっとした熱が、お腹の中へしずんでいった。
リン「三枚越しでも、分かります。花の刺繍の位置、ずれていません。……乳首が、まだ硬いですね。」
フリルのエプロンが、ワンピースの上に掛けられた。
リンさんは紐を僕の手ににぎらせて、背もたれの向こうへ回すように、しぐさで示した。
リン「エプロンは、自分で結びなさい。衣装係は、自分の服くらい一人で結べなければいけません。」
背もたれ越しに、手さぐりで紐を結ぶ。
見えない背中で蝶の羽を作ろうとするたびに、胸が前へつき出される。エプロンの胸当てが、三枚の布の上から乳首をこすった。
リンさんは何もしなかった。
腕を組んで、鏡越しに、僕が自分の動きで自分の乳首をこすりながら結ぶのを、ただ見ていた。
僕「んっ♡　うごくと……こすれて……っ♡」
リン「羽の大きさが違います。やり直し。……自分で結んで、自分で感じる。それも覚えておきなさい。」
結び目が一回ほどけるたびに、紐が背もたれのふちをすべって、コルセットの結び目を小さくゆらした。
締まった腰の中で、さっき達したばかりの熱が、そのゆれに合わせてじくっとうずき返した。
三回目に、やっと羽がそろった。
鏡の中の僕は、姿勢矯正の椅子にまっすぐ座り、黒いワンピースに白いエプロンを掛けて、頬を赤くしていた。
リン「五課目、髪。」
栗色のロングのウィッグが、ネットでまとめた短い髪の上にかぶせられた。
長い髪が肩に落ちて、背もたれとワンピースの間にさらさらと流れこむ。白いヘッドドレスが、その上にきちんと留められた。
鏡の中に、ひとりの衣装係が座っていた。
背筋をのばし、ひざをそろえ、エプロンの上で両手を重ねた、店の制服の人。夜の窓のオレンジ色が、栗色の髪のふちを細く光らせていた。
リン「髪の手順。言いなさい。」
僕「ネットで、まとめて……かぶせて……ヘッドドレス、を……。」
リン「ひとつ抜けています。かぶせたあと、毛先を肩の前に流して、襟元に掛からないように整える。」
リンさんの指が、ウィッグの髪をひと房ずつとかして、肩の前へ流していく。
指の背がワンピースの襟のふちをかすめる。その下のブラウスの襟元へ、さらにその下のレースのふちへ。重なった布を一枚ずつなぞって、下りていく。
ひと房流すたびに、指が一段深くもぐる。
五房目で、指先はとうとうレースのふちに届いて、そこで止まった。触りはしない。ただ、重なった布のいちばん下で、乳首のすぐ上に、指の温かさだけが置かれていた。
僕「あ……♡　そこ、まで……来てるのに……っ♡」
リン「整いました。……触ってほしそうな顔をしていますね。まだです。先に、仕事をひとつ残しています。」
リンさんは机の上から、もう一枚の紙を取った。
手順の紙ではなかった。いちばん上に、住み込み衣装係、と書かれている。
リン「契約書です。衣装部屋の上の小部屋に住みこみ、毎朝、私が着付けます。あなたは着付けられながら、手順を覚えます。」
僕「す、住み込み……？　手伝う、だけって……。」
リン「手伝うと言いました。衣装係の手伝いは、朝の着付けから始まります。朝の着付けは、住み込みでないとできません。」
理屈はまっすぐで、どこにも穴がなかった。
あの時、手を止めたのは僕だった。止めた手の続きが、この紙の上に並んでいた。
紙が、エプロンの上に置かれた板の上に広げられた。ペンが指ににぎらされた。
名前を書く欄が、いちばん下にひとつ。
リン「名前は、こちらで決めてあります。……セツナ。書きなさい。」
セツナ。
一瞬、という意味だと、リンさんは付け足した。あなたが手を止めた、あの一瞬です、と。
ペン先を紙に置く。
その瞬間、リンさんの両手が、背もたれの後ろから前へ回ってきた。片手はエプロンの胸当てのわきから、ワンピースの襟元へ。もう片手はブラウスのボタンのすき間へ。
襟元から入った指は、レースをめくって、直接。
ボタンのすき間から入った指は、花の刺繍の上から。左右で違う感触が、同時に乳首を包んだ。
リン「一画ずつ書きなさい。一画書くたびに、一回転がします。」
セ、の一画目。
指が、左右同時に乳首を転がした。ペン先がぶれて、線が少しふるえた。
二画目。転がされる。
ツ、の点。点。はらい。一画ごとに乳首が撫でられる。一画ごとに、おへその下の熱が一段ずつ積み上がっていく。
僕「あ……っ♡　か、書け、な……っ♡」
リン「書けます。姿勢をくずさない。椅子が支えています。コルセットが支えています。あなたは、手だけ動かしなさい。」
背もたれと紐に留めつけられた体は、どれだけふるえてもくずれなかった。
くずれないから、書き続けるしかなかった。ナ、の一画目。二画目。
最後のはらいに差しかかった時、リンさんが耳元で短く言った。
名前を呼ぶ声だった。
リン「セツナ。」
僕「……は、い……っ♡」
リン「書き終えたら、いきなさい。……それで契約です。」
ペン先が、紙の上をはらった。
ナ、の最後の一画がのび切った瞬間、左右の指が、布越しと直接とで、同時に乳首をつまんだ。
僕「あっ♡　ああっ……♡　セツナ、いきます……っ♡」
ペンが指から落ちて、板の上で小さく跳ねた。
精液はもう出なかった。背もたれに留められたまま、コルセットの内側でお腹の中が何度も何度もひくついた。エプロンの下でそろえたひざだけが、細かくふるえ続けた。
紙の上に、少しだけふるえた字で、セツナ、と書いてあった。
それが、僕が最後に自分の手で書いた、自分の名前だった。
リン「研修、一日目は終わりです。……セツナ。明日の朝六時、衣装部屋。着付けます。」
それから僕は、衣装部屋の上の小さな部屋で眠っている。
朝六時、階段のきしむ音がして、黒いベストの人が白いメジャーを首に掛けて現れる。
採寸、ブラウス、コルセット、ワンピース、エプロン、髪。
一課目から五課目まで、毎朝、手順を復唱させられながら着付けられる。服の中を確かめる指の順番も、毎朝同じだ。
住み込みの手伝いは、まだ一度も、誰かに服を着せたことがない。
着せられることしか、まだ教わっていないから。

==================== 敗北_inochi_e3 ====================
とどめの一枚は、もう指の間にあった。
それを場に出せば、ノゾミさんの札は尽きる。そう分かった瞬間、彼女が首をかしげて言った。
ノゾミ「研修を受けていただけるなら、0点にはしません。……あなたの判断で、どうぞ。」
0点。その言葉が耳に入ったとたん、札を持つ手が止まった。
勝負の間ずっと、彼女は僕の一手ごとに点をつけていた。最後の一手に0点をつけられるのが、なぜか、負けるより怖かった。
0点のまま彼女の前を去る自分を想像しただけで、指先が冷たくなった。
その怖さが、「情け」と呼ばれるものに変わるまで、時間はかからなかった。
その一瞬のためらいを、彼女は見逃さなかった。
相手の気持ちを先に考えて手を止めるのは、お客様に優しい人の癖です、と。つまり、接客向きなのだと。
札は場に出されなかった。
次の朝、開店前のホールに呼び出された僕の前に、一枚の研修契約書が置かれていた。
開店前のホールは、まだ半分眠っていた。
椅子は全部テーブルの上に逆さに上げられ、磨かれた床に、東の窓から朝の光が長く伸びている。焼きたてのスコーンの匂いが、厨房の扉のすき間から流れてきた。
窓際のボックス席だけ、椅子が下ろされていた。
鈴蘭の一輪挿しの隣に、薄紫のインク壺と、白い羽根ペンと、二枚つづりの契約書。僕は昨日のうちに着せられた黒のワンピースとエプロン姿で、その前に座らされていた。
ノゾミ「おはようございます。……お辞儀が浅いですね。朝の挨拶は四十五度です。30点。」
ノゾミさんは僕の後ろに立っていた。
銀灰色の髪が朝の光で白く透け、ラベンダーグレーのベストの胸元で、クラバットがきちんと整えられている。彼女は身をかがめて、僕の耳のすぐ後ろに唇を寄せた。
ノゾミ「契約書は、わたくしが読み上げます。一条ずつ、復唱してから署名してください。……読み飛ばして署名するのは、0点ですから。」
僕「は、はい……。」
ノゾミ「第一条。研修生は、研修期間中、店の制服を着用し、店内では源氏名で呼ばれるものとする。……復唱。」
耳の中に置かれた言葉を、自分の口でなぞる。
一文字ずつ、朝の静かなホールに、僕の声が落ちていった。読み上げるたびに、それがただの紙の上の文字じゃなく、自分の体に書かれた決まりみたいに思えてくる。
僕「研修生は……研修期間中、店の制服を着用し……店内では、源氏名で、呼ばれるものとする……。」
ノゾミ「はい、60点。……第二条。研修生は、指導者の囁く言葉を、その場で復唱するものとする。」
僕「研修生は、指導者の……囁く言葉を……その場で、復唱する、ものとする……。」
ノゾミ「70点。今、あなたは第二条を守りましたね。署名をする前から、もう契約どおりに動いている。……素直ですこと。」
耳たぶに吐息がかかった。
笑ったのだと分かった。その小さな笑いが耳の中で転がって、首筋から背中へ、ぞわっと鳥肌が下りていく。
ノゾミ「第三条。研修生は、正しい姿勢を体の内側から覚えるため、指導者の指定する研修用具を、研修期間中着用するものとする。」
研修用具。
その言葉だけが、ほかの条文よりも少しだけ低く、ゆっくり囁かれた。何のことか分からない。それでも僕の体は、何かを感じとってきゅっと縮んだ。
僕「研修用具、って……。」
ノゾミ「質問は、復唱のあとに。……0点にしてほしいのですか。昨日、それが嫌で手を止めたのでしょう？」
図星だった。
0点、という言葉を聞くだけで、胸がひやりと冷える。その冷たさから逃げるように、僕は条文を口にした。
僕「研修生は……指導者の指定する、研修用具を……研修期間中、着用する、ものとする……。」
ノゾミ「はい、80点。……では、署名を。源氏名の欄は空けておきなさい。そこは、わたくしが書きますから。」
羽根ペンを取った。
薄紫のインクをつけて名前を書こうとした時、ノゾミさんの手が僕の手の上に重なった。
ノゾミ「背筋。……ペンを持つ時も、ウェイトレスは姿勢を崩さないのです。肘は脇につけて、手首はやわらかく。」
重ねられた手に導かれて、ペン先が紙の上をすべった。
自分の名前のはずなのに、字は丸くやわらかく、見たことのない文字になっていく。インクが乾く前に、ノゾミさんは僕の手からペンを取り上げた。
そして空欄に、流れるような字で三文字を書き入れた。
アオイ。
ノゾミ「葵、あなたのお名前です。太陽のほうへまっすぐ顔を向ける花。……姿勢のいい花ですね。アオイ。」
僕「あ、アオイ……。」
ノゾミ「返事は、はい。……アオイ。」
僕「はい……。」
ノゾミ「50点。では、契約第三条を始めます。立ちなさい、アオイ。テーブルに手をついて。朝のテーブル拭きの姿勢です。」
言われるまま、ボックス席のテーブルの縁に両手をついた。
お尻が少し後ろへ突き出る。目の前で、鈴蘭の一輪挿しが小さく揺れた。窓の外を、朝の配達の荷車が通りすぎていく音がする。
僕「あの、ここ、窓が……。」
ノゾミ「開店前ですから、カーテン越しには誰ものぞきません。それに、これも研修です。お客様のいる場所で、姿勢を崩さない練習。……スカートを上げますね。」
ワンピースの裾が静かにめくられ、腰の上にたたまれた。
黒タイツが膝まで下ろされ、レースの下着が横へずらされる。朝のひんやりした空気が、むき出しのお尻を撫でていった。
小瓶の蓋が開く音。
ノゾミさんが手のひらでローションを温めている。そのかすかな湿った音が、静かなホールの中でやけに大きく聞こえた。
ノゾミ「先に指で、アナルをほぐします。いきなり用具を入れたりはしません。焦らないこと。力を抜くこと。……息を吐いて、アオイ。」
人肌に温められた指先が、お尻の穴にそっと当てられた。
押しては来ない。濡れた指の腹が、まわりに円を描くように撫でて、ローションを少しずつ塗り広げていく。
くすぐったいような、じれったいような感じだった。
撫でられるたびに、お尻の穴がひくっと縮んで、またゆるむ。まるでノゾミさんの指に、息の仕方を教えられているみたいだった。
ノゾミ「いらっしゃいませ、お嬢様。……復唱。」
僕「いらっしゃいませ、お嬢様……。」
ノゾミ「はい、70点。」
点数の声と同時に、指が一本、やわらかく沈んだ。
吐いたばかりの息に合わせて、ローションのぬめりに乗って、第一関節まで、ぬぷっと。痛くはなかった。ただ、お尻の中に温かいものが入ってきた、というはっきりした感じだけがあった。
僕「ん、ぁ……っ♡」
ノゾミ「締めない。……吐いて。点をもらったら、緩む。それを覚えなさい。」
指は中でじっとしていた。
僕の体が指の形に慣れるまで、急かさずに待っている。やがてお尻の中が、迷いながら指を受け入れてゆるむと、そこで初めて、指はゆっくり奥へ進んだ。
第二関節。根元。
一本の指が根元まで入ると、ノゾミさんはそれを中で小さく曲げて、お尻の入り口の裏側をぐるりとなぞった。背中の真ん中を、細い糸で引かれたような感じが走る。
僕「ふ、ぁ……♡　なか、なぞられて……っ♡」
ノゾミ「かしこまりました、お嬢様。」
僕「か、かしこまりました、お嬢様……っ♡」
ノゾミ「75点。……二本目です。」
一度抜かれた指に、ローションが足される。
今度は二本そろえて、お尻の穴に当てられた。縁をなだめるように、少しずつ、ゆっくり押し広げながら。
広げられているのに、苦しくはなかった。
さっき一本で覚えたとおりに、体のほうから開いていく。二本の指が根元まで入った時、僕はテーブルの縁を握りしめて、額を天板に近づけていた。
ノゾミ「背中が丸まりました。0点。……と言いたいところですが、一日目ですから。背筋を伸ばしなさい、アオイ。」
背筋を伸ばすと、中の二本の指の角度が変わった。
お腹側の、少し入った所を、指の腹がそっと押さえる。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらいの所。
栗の実くらいの、ぷくっとしたふくらみ。前立腺だった。そこから甘いしびれが、一気におへその下へ広がって、膝が小さく震えた。
僕「あっ……♡　そこ、なに……っ♡」
ノゾミ「前立腺です。姿勢の芯ですね。背筋を正しくすると、ここに当たるように、わたくしが今、指で道を作っています。……ほら、もう一度、伸ばして。」
背筋を伸ばすたびに、前立腺が押される。
少し丸めると、離れる。伸ばせば、また押される。僕の姿勢と気持ちよさが、ノゾミさんの指の上で、一本の線につながっていった。
ノゾミ「いらっしゃいませ。かしこまりました。お待たせいたしました。……この三つを言うたびに、背筋を伸ばしなさい。そうすれば、前立腺が押される。接客のたびに、あなたは正しくなるのです。」
僕「いらっしゃい、ませ……っ♡　かしこまり、ました……っ♡」
一語ごとに背筋を伸ばした。
一語ごとに、二本の指が前立腺を押した。接客の言葉が、指の感触と一緒に、お尻の中の決まった場所へ、一枚ずつ貼りつけられていく。
テーブルの縁を握る手に汗がにじんだ。
目の前で鈴蘭の一輪挿しが揺れるたびに、その白い小さな花が、僕の吐息で震えているのだと分かった。
僕「は……ぁ……♡　お待たせ、いたしました……っ♡」
ノゾミ「道は、できましたね。……では、第三条の研修用具を。」
二本の指が、ゆっくり抜かれた。
空っぽになったお尻の穴が、名残惜しそうにひくひく縮む。ノゾミさんはベストのポケットから、小さなビロードの袋を取り出した。
袋から出てきたのは、親指くらいの細いアナルプラグだった。
乳白色のなめらかな陶器で、根元に青いガラスの小さな花飾りがついている。葵の花をまねた、五枚の花びら。
ノゾミ「あなたのお名前に合わせて、用意しておきました。昨日、あなたが手を止めた時に。……最初から、こうなると分かっていましたから。」
最初から。
その一言で、昨日の僕のためらいが、ずっと前から彼女の手の中にあったような気がした。
陶器のプラグがローションに浸され、ノゾミさんの手のひらで温められる。
やがて、ほぐされたお尻の穴に、丸い先っぽがそっと当てられた。
ノゾミ「第三条を、もう一度復唱なさい。言い終えたところで、アナルに入れます。」
僕「研修生は……指導者の指定する、研修用具を……研修期間中、着用する……ものと、する……っ♡」
最後の一語と同時に、先っぽがお尻の穴を押し広げた。
指で作られた道に沿って、なめらかな陶器がするする入ってくる。いちばん太いところを越えた瞬間、ちゅるんと吸いこまれて、細いくびれで止まった。
お尻の穴の外に、ガラスの花だけが残った。
中の陶器は冷たくも熱くもない。ただ、さっき指が押さえていた前立腺のすぐ手前に、静かに居すわっていた。
僕「あ……♡　はいっ、て……る……♡」
ノゾミ「はい、90点。契約、成立です。……タイツを上げますね。スカートも。外からは、何も分かりません。」
タイツが引き上げられ、下着が戻され、スカートの裾が下ろされた。
朝の光の中、黒いワンピースにエプロンの僕が、窓ガラスにうっすら映っている。その中に何が入っているかは、ガラスには映らなかった。
ノゾミ「では実技です。わたくしがお客様。あなたはウェイトレス。紅茶を三杯、運んでもらいます。」
ノゾミさんはボックス席の奥に腰を下ろして、脚を組んだ。
灰色の瞳が、お客様の目になって僕を見上げる。厨房の出窓に、銀のトレイと、湯気の立つ三つのティーカップが並べられていた。
トレイを持ち上げた。
腕を伸ばし、肘を脇につけ、背筋を伸ばす。その瞬間、中の陶器が背骨の角度に合わせてずれて、前立腺に、こつんと当たった。
僕「っ……♡　ぁ……！」
ノゾミ「カップが鳴りました。10点減点。……さあ、こちらへ。歩幅は靴ひとつ分。膝をこすり合わせて。」
一歩。
踵が床を打つ振動が、トレイを持つ腕じゃなく、お尻の中に届いた。陶器がかすかに揺れて、青い花飾りが下着の内側でこすれる。
二歩、三歩。
窓際の席までの数歩が、すごく遠かった。背筋を伸ばせば伸ばすほど、プラグが前立腺を押す。丸めれば楽になる。でも丸めたら、トレイのカップが傾いて減点される。
僕「ん……っ♡　ふ、ぁ……♡」
テーブルの前にたどり着いて、トレイを片手に持ちかえた。
カップを置くために、腰を折る。三十度。
ノゾミ「お待たせいたしました、は？」
僕「お待たせ、いたしました……お嬢様……っ♡」
腰を折った瞬間、コルセットのないお腹が前へ沈んで、中のプラグがぐっとお腹側へ押し上げられた。
指で道を作られた前立腺に、陶器の丸みがまっすぐ食いこむ。
ノゾミ「カップを置く手が震えています。……でも、こぼしませんでしたね。一杯目、70点。そのまま、礼の角度を保って。」
礼の角度のまま、動けなかった。
動けば陶器がこすれる。止まっていても、前立腺がじんじん押され続ける。膝が震えて、トレイを持つ手に力が入った。
僕「あ、ぁ……♡　ノゾミ、さん……これ、もう……っ♡」
ノゾミ「顔を上げずに聞きなさい。……あなたは、お客様に優しい人です。だから手を止めた。だから、ここにいる。……いきなさい、アオイ。一杯目です。」
礼をしたまま、お尻の奥がはじけた。
プラグを強く締めつける。その締めつけがまた前立腺を押して、甘い波が二重、三重に重なって背骨をかけ上がる。
おちんちんには触られていない。
なのにレースの下で、おちんちんがどくどく脈を打っていた。
射精はしなかった。
ただ膝が崩れかけて、それでもトレイだけは落とさなかった。カップの中の紅茶に、細かい波が立っていた。
ノゾミ「こぼしませんでしたね。上手です。……二杯目を、どうぞ。」
戻る足取りは、行きよりもふらついた。
イったばかりのお尻の中が、陶器の丸みをまだ離そうとしない。一歩ごとに小さく吸いついては、ゆるむ。背筋を伸ばせと言われるまでもなく、伸ばさないと立っていられなかった。
厨房の出窓まで戻って、また運ぶ。
今度はノゾミさんが席を立って、僕の後ろについてきた。歩く僕の耳元に、ぴたりと唇を寄せたまま。
ノゾミ「右、左、右。……足を出すたびに、アナルの中が揺れているでしょう。わたくしの声に合わせて、揺らしなさい。右。」
右足を出す。
陶器が右へ転がって、お尻の中の壁を撫でる。囁かれた言葉のとおりに、体の中が動く。自分で歩いているのに、ノゾミさんに中から歩かされているみたいだった。
ノゾミ「左。……右。……アオイ。」
僕「は、い……っ♡」
ノゾミ「名前を呼ばれたら、背筋を伸ばす。」
伸ばした。
プラグが前立腺を押す。名前と、姿勢と、前立腺。その三つが、耳元で一本の糸に結ばれていく。窓際の席にたどり着いた時、僕のほっぺたは、朝の光の中でも分かるくらい赤くなっていた。
ノゾミ「お待たせいたしました、お嬢様。……今度は、わたくしの耳元で言いなさい。」
ノゾミさんは席に戻り、首をこっちへ傾けて、銀灰色の髪を耳にかけた。
僕はトレイを持ったまま腰を折って、彼女の耳に唇を寄せた。鈴蘭とは違う、ハッカみたいな涼しい香りがした。
僕「お待たせ、いたしました……お嬢様……♡」
ノゾミ「はい、よくできました。……アオイ。あなたは今、お客様の耳元で囁いたのです。わたくしと同じことを。」
同じこと。
その意味が分かるより先に、ノゾミさんの手が僕の腰に回された。スカートの上から、青い花飾りのある場所を、指先でとん、と押した。
僕「あっ、あ……♡　だめ、押したら……っ♡」
ノゾミ「カップを置いてから。……こぼしたら0点ですよ。置きなさい。置いて、お辞儀をして、それから。」
震える手でカップを置いた。
ソーサーの上で、陶器が小さく鳴った。そのまま三十度、腰を折る。腰に回された指が、もう一度、花飾りを押した。
押された花飾りの奥で、陶器の先が前立腺をぐりっとこね回した。
ノゾミ「二杯目。いきなさい、アオイ。」
僕「あ、ぁ、あっ……♡　でちゃ、う……っ♡」
（射精）
今度は、止まらなかった。
レースの下着の中で、おちんちんが何度も跳ねて、熱い精液がどくどくあふれ出していく。トレイは胸に抱えたまま。背中は、礼の角度のまま。
朝のホールに、僕の小さな声だけが響いた。
誰も触っていないおちんちんから精液があふれていくのに、体が覚えているのは、背中の角度と、耳元の名前と、お尻の中の陶器の丸みだけだった。
ノゾミ「紅茶は、こぼさなかった。……ご自分のおちんぽのほうは、こぼしてしまいましたね。二杯目、60点です。」
顔から火が出そうだった。
濡れたレースが肌に張りついて、動くたびに冷たくこすれる。それでもノゾミさんは、スカートの中を確かめようとはしなかった。そのほうが、ずっと恥ずかしかった。
ノゾミ「三杯目です。これが終わったら、開店です。……もう、戻れませんよ。」
三杯目のカップを載せたトレイは、さっきよりずっと重く感じた。
一歩ごとに、濡れた下着と、お尻の中の陶器と、耳に残った名前とが、代わる代わる僕を責めた。
窓際の席にたどり着く前に、ノゾミさんが言った。そこで止まって、と。
ホールの真ん中、朝の光がいちばん強く差しこむ場所で。
ノゾミ「そこで、契約書の第一条から第三条を、暗唱なさい。トレイを持ったまま。背筋を伸ばしたまま。……わたくしは、何もしません。」
僕「研修生は……研修期間中、店の制服を着用し……店内では、源氏名で、呼ばれる……ものとする……♡」
言葉を口にするたびに、背筋が伸びた。
伸びるたびに、陶器が前立腺を押した。第一条は、もうただの暗唱じゃなくなっていた。
僕「研修生は、指導者の……囁く、言葉を……その場で、復唱する……ものとする……っ♡」
第二条で、膝が震えはじめた。
ノゾミさんは本当に何もしていない。脚を組んで、紅茶を一口ふくんで、灰色の瞳でこっちを見ているだけだった。
僕「研修生は、指導者の、指定する……研修用具を……研修期間中、着用……する、ものと……っ♡　あ……♡」
ノゾミ「最後まで。」
僕「ものと……する……っ♡　あぁっ……♡」
契約の最後の一語で、僕はイった。
トレイの上でカップがかたかた鳴って、それでも一滴もこぼれなかった。もう出る精液はない。お尻の中だけが長く、何度も陶器を抱きしめては、ゆるんだ。
朝の光の中で、背筋を伸ばしたまま、トレイを掲げたまま。
契約書の言葉が、お尻の中で、ひとつずつハンコを押されていくみたいだった。
ノゾミ「三杯目、90点。暗唱は、一語も間違えませんでした。……アオイ。あなたはもう、自分の口で契約を結びました。」
厨房の奥で、開店を知らせる真鍮のベルが鳴った。
ノゾミさんは立ち上がり、僕の手からトレイを受け取って、代わりに乾いたハンカチを握らせた。
ノゾミ「研修期間は、わたくしが百点をつけるまで。用具は、毎朝わたくしがアナルに入れて差し上げます。抜いてよいのは、閉店後の採点が終わってから。……よろしいですね、アオイ。」
契約書の写しは、ノゾミさんの採点手帳にはさまれている。
毎朝、開店前のボックス席でスカートをめくられ、指で一本、二本とお尻をほぐされ、青い花の陶器を入れられてから、僕の一日は始まる。
紅茶を運ぶたびに、中の花が前立腺を押す。
かしこまりました、と言う僕の声は、昨日よりほんの少しだけ、甘くなっている。

==================== 敗北_inochi_m1 ====================
勝負は、あと一手の所まで来ていた。
マリアさんの手札は残り一枚。僕がこの札を切れば、終わる。そう思って指先に力を入れた瞬間、あの人が静かにほほえんだ。
マリア「ねえ。お店を手伝ってくれるなら、今日はメイクだけで帰してあげる。……それ以上のことは、何もしないわ。約束よ。」
メイクだけ。
その言葉の軽さに、僕の手が止まった。止めたのはほんのひと呼吸だった。でもマリアさんには、それで十分だった。
マリア「止めてくれたのね。優しいこと。お客様を傷つけられない手。……あなた、本当に接客向きだわ。」
裏返された最後の札で、僕の女装度はいっきに満ちた。
そのまま手を引かれて、まだ開店前の朝の光が差しこむ、スタッフ用のパウダールームへ連れて行かれた。
明るい電球で縁取られた鏡と、何十本ものリップが並ぶ棚。
メイクだけ、という約束を、マリアさんは一言も破るつもりはないようだった。ただ、その言葉の意味が、僕の思っていたものとまるで違っていただけで。
パウダールームの鏡は、少しも手加減してくれなかった。
電球の白い光が四方から顔を照らして、影という影を消してしまう。前髪の陰に隠してきた目元も、うっすら汗の浮いた鼻筋も、全部丸見えだった。
僕は勝負の時の格好のまま、黒いワンピースに白いエプロンを着けていた。
まだお化粧はされていない。鏡の中には、女性の服を着せられた、ただの男の顔があった。
マリア「座って。約束どおり、メイクだけよ。……それにしても、よく手を止めてくれたわね。普通のお客様なら、最後の札を切っていたわ。」
僕「あれは……その……。」
マリア「いいのよ、言い訳しなくて。相手の顔を見て手が止まる人は、お客様の顔を見て手が止まる人。この店にいちばん向いている人よ。」
マリアさんはリップの棚の前で、しばらく指を迷わせていた。
並んだ金色や黒の小さな筒を一本ずつ撫でて、やがて、琥珀色のふたの一本を抜き取った。
マリア「これにしましょう。落ちない口紅よ。一度塗ったら、水でも紅茶でも落ちないの。……明日の朝まで、ずっと唇に残るわ。」
明日の朝まで。
その言葉にのどがつまった。この顔のまま店を出て、街を歩いて、宿に帰る。その道のりが頭に浮かんで、耳の先まで熱くなった。
ギルドの受付の前を通る。顔見知りの冒険者とすれ違う。
そのたびに、琥珀色の唇を見られる。想像しただけで恥ずかしさが熱になっておへその下へ落ちていき、スカートの中で、おちんちんがかすかにうずくのが分かった。
マリア「あら、何を想像したの。……顔に出ているわ。でも大丈夫。明日の朝になったら、ちゃんと私が直してあげるから。」
マリア「でも、口紅は最後。いきなり唇だけ塗ったら浮いてしまうもの。まずは土台から。全部、メイクのうちよ。」
まずは肌。
マリアさんは化粧水を手のひらで温めて、両手で僕の頬を包んだ。指の腹が頬骨の上をすべり、あごの線をなぞり、首筋へ下りていく。
ひんやりした化粧水が、手のひらの熱でゆっくりぬるくなる。
その温かさが首筋にしみこむころには、僕の肩から力が抜けていた。顔を洗われているだけなのに、抱きしめられているような気がした。
パフが、ぽん、と額に押し当てられた。
粉の粒がふわりと舞って、電球の光の中できらきら漂う。鈴蘭の香水の匂いが、その粉と一緒に降りてきた。
頬に、鼻筋に、あごに。
ぽん、ぽん、という軽い音のたびに、鏡の中の男の顔が、薄い紙を一枚ずつ重ねるみたいに、白く、なめらかに塗りかえられていく。
マリア「首もよ。顔だけ白いと、お面みたいになるの。……襟のボタン、少し外すわね。メイクのためよ。」
襟元の貝ボタンが外され、パフがのどに押し当てられた。
のど仏の上を、ぽん。その下を、ぽん。息をのむたびにのどが動いて、パフの柔らかさがその動きをなぞった。
それから、化粧筆に持ち替えられた。
太くて丸い、白い山羊の毛のパウダーブラシ。粉を払うように、首筋を上から下へ、ゆっくり撫で下ろす。
僕「ん……っ。」
マリア「どうしたの？　粉を払っているだけよ。……あら、耳まで赤いわ。困ったわね、チークがいらなくなってしまう。」
筆先は首筋から鎖骨へ、鎖骨からその下へ。
外されたボタンは、いつの間にか三つ、四つと増えていた。胸当てがゆるんで、エプロンの肩紐のあいだから薄い胸がのぞいていた。
こんなのはメイクじゃない、と言いたかった。
でも、口を開く前に筆先が鎖骨のくぼみでくるりと回って、言葉は熱い息になってこぼれた。
僕「はぁ……っ♡　あ……。」
マリア「肌の色をそろえるの。首から胸まで、ひと続きの色に。制服の胸元から、境目がのぞいたらみっともないでしょう？」
筆が、胸当ての中にすべりこんだ。
乳首のまわりを、まるで粉をならすように、丸く、何度も撫でていく。
体が跳ねた。
毛先の一本一本が乳首の縁の細かいしわに入りこんで、そこからかき出すように抜けていく。そのたびに乳首がきゅっと縮んで、またふくらんだ。
僕「マリア、さん……っ♡　それ……ほんとに、メイク……？」
マリア「ええ。私が筆を持っているのだもの。……約束したでしょう。メイクだけ、って。私、約束は守るのよ。」
それは正しかった。
マリアさんの手には、筆しかなかった。触れているのは、お化粧のための毛先だけ。なのに僕の体は、一筆ごとに、お化粧ではない何かに作りかえられていく。
乳首のてっぺんに、筆先が落とされた。
柔らかい毛がいっせいに広がって、乳首を包み、払い上げられる。
僕「ひ……あっ♡　あ……っ♡」
腰がスツールから浮いた。
スカートの下で、下着の中のおちんちんが張りつめて、レースがそれを締めつける。筆が乳首を撫でるたびに、その張りつめたおちんちんまで、細い糸で引かれるようにうずいた。
マリア「いい色になったわ。ここは下地の仕上げ。……さあ、次は目元。目を閉じて。」
目を閉じると、まわりが音と匂いと感触だけになった。
電球のかすかなうなり。鈴蘭の香り。まぶたの上を行き来する、細い筆の毛先。
アイシャドウの淡い茶色が、まぶたに重ねられていく。
そのあいだも、マリアさんのもう片方の手はパウダーブラシを持ったまま、僕の胸の上をゆっくり行き来していた。
どちらの筆がどこにあるのか、見えないから分からない。
分からないから、体じゅうで待ってしまう。まぶたも、乳首も、首筋も、同時に筆をほしがって、ひとつの熱になっていく。
まぶたの筆が目頭で止まる。
その静けさの中で、胸の上の筆だけが、ゆっくりと乳首の縁を一周した。見えないぶん、その一周がとても長く感じられた。
毛先が肌を離れるたびに、次はどこだろうと、体じゅうの肌が息をひそめる。
そして思ってもいなかった所――耳たぶの裏、あごの下、鎖骨の端――に、ふいに柔らかい感触が落ちてくる。そのたびに、僕は小さく声を上げてしまった。
僕「ひゃっ♡　ん……っ♡　そこ、も……っ♡」
マリア「震えているわね。……怖い？それとも、もっと塗ってほしい？　どちらでも、答えは唇で言いなさい。」
僕「……わ、分から、ない……です……っ♡」
マリア「分からないなら、体に聞くわ。」
アイラインの細い筆が、まつげの生え際をすうっと目尻まで引かれた。
同時に、パウダーブラシの毛先が、乳首の先を細かく、震わせるように撫でた。
まぶたの上の冷たい一本の線と、乳首の甘いしびれが、頭の中で一本につながった。
目を閉じたまま、僕の腰は勝手に揺れて、スツールの縁をつかんだ指が白くなった。
マリア「目を開けなさい。……ほら。これが、手を止めてくれた人の顔よ。」
目を開けた瞬間、鏡の中に知らない誰かがいた。
陶器みたいな肌、柔らかい茶色の影を差したまぶた、目尻で小さく跳ね上がったライン。その誰かが、濡れた目で、頬を赤くして、僕を見ていた。
その顔を見たとたん、限界が来た。
自分の顔が女性の顔になっている。それだけで、胸の中の糸がぷつりと切れた。
僕「あ……っ♡　うそ、かお、みただけで……っ♡　ああっ♡」
声にならない声がもれた。
触られていないおちんちんは張りつめたまま、おへその下だけが何度もきゅうっと脈打つ。精液も出さずに、ただ自分の顔を見ただけで、僕はイっていた。
マリア「あら。お化粧の途中でイってしまったの。……いいわ、これを下地にしましょう。イったあとの肌は、いちばん色が乗るのよ。」
マリアさんは化粧台の上の琥珀色の口紅を手に取って、ふたを外した。
くり出された口紅は、とかしたはちみつに夕日を一滴落としたような色だった。マリアさんの瞳と同じ色。
マリア「落ちない口紅はね、一度に厚く塗らないの。薄く塗って、乾かして、また塗る。三回重ねると、明日の朝までもつわ。」
紅筆に色を移して、マリアさんは僕のあごを指で持ち上げた。
下唇の真ん中に、筆先が置かれる。
冷たい、と思った。
でも筆が左の口の端へ引かれるにつれて、口紅は唇の熱でゆるみ、しわの奥へしみこんでいった。唇の上に、薄い膜が一枚張られていく。
マリア「口を閉じちゃだめ。乾くまで、少し開けたままよ。……そのあいだ、手持ちぶさたでしょう。ここを塗っておいてあげる。」
口紅を乾かすあいだに、パウダーブラシがスカートの裾から入りこんできた。
黒いタイツの上から膝がしらを撫でて、内腿を這い上がる。
口を閉じられない。
唇を開けたまま内腿を撫でられて、息が勝手に甘くもれる。その息が乾きかけの口紅に触れて、唇がじんとしびれた。
筆はタイツの網目に毛先を引っかけながら、ゆっくり奥へ進む。
レースの下着の縁で止まって、そこで細かく円を描く。張りつめたおちんちんの付け根を、ほんのかすかにかすめては離れる。
さっきイったばかりの体は、どこもかしこも敏感になっていた。
内腿の筋がひくひく跳ねて、閉じようとする膝を、マリアさんの膝がやんわり押し返す。スカートの中の暗がりで、筆の毛先だけが自由に動き回っていた。
マリア「脚を閉じたら、お化粧がむらになるわ。……そう、開いたまま。明日から、お客様の前でもこの座り方はだめよ。今だけ特別。」
僕「あ……ぁ♡　ふ、ぁ……っ♡」
マリア「唇、動かさないの。一回目がよれてしまうわ。……そう。上手よ。そのまま、声だけ出しなさい。」
唇を固めたまま、のどの奥から声がもれる。
自分の声とは思えないくらい、高くて、細くて、甘い声。それが電球の光の中にとけて、鏡の中の琥珀色の唇から出ているように見えた。
筆が下着の上に置かれた。
レースごしに、張りつめたおちんちんを根元から先まで、粉を払うように一度だけ撫で上げる。
マリア「一回目、乾いたわ。……いきなさい。」
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　でる……っ♡」
（射精）
唇を開けたまま、僕はイった。
レースの内側に熱い精液があふれて、腰が何度も跳ねる。そのあいだ唇だけは開いた形のまま固まっていて、鏡の中の琥珀色の口元が、驚いたように、うっとりと震えていた。
マリアさんは白いハンカチでスカートの中をそっと押さえて、それから紅筆に、もう一度色を移した。
マリア「二回目。……これで、もう水では落ちないわ。あなたが帰り道でどれだけ唇をぬぐっても、この色は残るの。」
二回目の口紅が、一回目の上に重ねられていく。
乾いた膜の上を、濡れた紅筆がすべる。その感触は、一回目よりずっと鋭かった。唇の皮を一枚はがされて、その下の、もっと敏感な肌をじかに撫でられているみたいだった。
紅筆が上唇の山をなぞる。
同時に、マリアさんの左手がはだけた胸元にすべりこんで、乳首を指の腹でゆっくり転がしはじめた。
唇と、乳首。
二か所を同じ速さで撫でられて、体の中で、ふたつの場所が一本の線でつながっていく。唇を塗られるたびに乳首がうずき、乳首を転がされるたびに唇が震えた。
マリア「ねえ、あなたはお客様の顔を見て、手を止めたわね。……だったら明日から、お客様の顔を見て、ほほえむのがお仕事よ。この唇で。」
僕「あ、した……から……？」
マリア「ええ。手伝ってくれるのでしょう？約束したわ。お店を手伝う代わりに、今日はメイクだけ。……明日からは、毎朝メイクを直しにいらっしゃい。」
毎朝。
その言葉が、琥珀色の口紅と一緒に唇へ塗りこまれていく。いやだと言うには唇を閉じないといけない。でも唇は、乾くまで開けていないといけない。
僕は、唇を開けたまま、何も言えなかった。
何も言えないことが、そのまま返事になっていた。
マリア「黙っているのは、はい、ね。……お返事の上手な唇には、ご褒美をあげなくちゃ。」
紅筆が、二回目の最後の一筆を下唇の真ん中に引いた。
同時に、乳首を転がしていた指が、そこをきゅっとつまみ上げた。
唇の真ん中と乳首が、同じ瞬間に甘く押しつぶされた。
開いたままの口から、息とも声ともつかないものがこぼれて、鏡の中の琥珀色の唇がわなわな震える。
マリア「二回目。……唇は動かさないで。いきなさい。」
僕「ぁ……っ♡　あぁ……っ♡」
唇を固めたまま、僕は乳首だけでイった。
口を閉じられないせいで、あえぎは全部外にもれた。電球の光に照らされた鏡の前で、はしたなく開いた唇から、細く長い声が何度も震えて出ていった。
波が引くと、マリアさんは化粧台の引き出しから、一枚の厚い紙を取り出した。
線が引かれて、曜日と時刻が並んでいる。お店のシフト表だった。
マリア「お手伝いの約束、形にしておきましょう。名前は書かなくていいわ。……唇で、ここに押しなさい。」
指さされたのは、朝の欄だった。
開店前、七時。月曜から日曜まで、七つの空欄が並んでいた。
紙が唇の前に差し出される。
乾ききらない二回目の口紅が、紙の近さを感じて、じんとうずいた。
僕「これ……押したら……。」
マリア「毎朝、メイクを直しに来る約束。それだけよ。怖いことは何もないわ。……あなたは、手を止められる優しい人でしょう？」
優しい人。
その言葉に背中を押されるように、僕は唇を紙に押し当てていた。月曜の欄に、琥珀色の唇の形がくっきり残る。
マリアさんは紙をずらして、火曜の欄を唇の前に置いた。
もう一度。水曜、木曜、金曜。紙に唇を押しつけるたびに、口紅の下の唇がこすれて、その小さな刺激が乳首までじんわり響いた。
七つ目の欄に唇を押し終えた時、僕の息はまた浅く乱れていた。
紙の上に並んだ七つの唇の形は、どれも同じ色で、どれも少しずつ開いていて、七人の知らないウェイトレスが並んでほほえんでいるみたいだった。
マリア「よくできました。約束成立ね。……これは、オーナー室の壁に飾っておくわ。」
口紅が乾くあいだに、マリアさんは僕を立たせて、エプロンの紐をほどいた。
ワンピースの背中が開かれ、黒いサテンのコルセットが胸の下から腰へ巻きつけられる。
マリア「これもメイクの一部よ。姿勢が悪いと、せっかくのお顔が台無しだもの。……息を吐いて。」
紐が一段、また一段と締まる。
腰が細く絞られて、胸が少し押し上げられる。吐いた息が戻らないうちに次の段が締まり、浅い息のたびに、転がされたばかりの乳首が胸当ての布にこすれた。
ワンピースを着せ直され、エプロンが結び直される。
鏡の中には、背筋を伸ばし、腰を細く絞られ、琥珀色の唇を開けた、ひとりのウェイトレスが立っていた。
栗色のロングのウィッグがかぶせられ、白いヘッドドレスが留められる。
肩に落ちた長い髪が、首筋のまだ熱い所をさらりと撫でて、僕は思わず目を細めた。
マリア「三回目。最後の一回よ。……これを塗ったら、あなたの唇はお店の唇。明日の朝、私が直すまで、誰にも落とせない。」
マリアさんは紅筆ではなく、口紅そのものを僕の唇に当てた。
じかに、口紅の先で、下唇を左から右へ。上唇を、山から口の端へ。
口紅の先は、筆よりずっと硬くて、ずっと重かった。
唇の真ん中が押しつぶされて、柔らかい唇がたわみ、口紅がゆっくりこすりつけられていく。
二回分の口紅の上から、さらに三回目が重ねられていく。
唇はもう、自分の唇という感じがしなかった。厚くて、重くて、つやつやで、少しでも動かせば誰かに見られてしまう、そういう場所に変わっていた。
マリアさんは口紅を持つ手を止めずに、もう片方の手で僕の後ろ髪――ウィッグの長い髪――をそっとすくい上げて、うなじを出した。
そこに、パウダーブラシの毛先がひと撫で落ちてくる。唇とうなじを同時に撫でられて、膝ががくっと揺れた。
マリア「立っていられないなら、私に寄りかかりなさい。お客様の前では背筋を伸ばすのよ。でも、私の前では、崩れていいの。」
マリア「名前もね、決めてあるの。……この色の名前。琥珀。コハク。」
コハク。
口紅が唇の上を行き来する。その名前が、口紅と一緒に、唇のしわの一本一本に塗りこまれていく。
マリア「コハク。……唇を、ん、と合わせて。紅をなじませるの。」
言われるままに、上と下の唇を合わせた。
三回分の口紅が重なって、ぴたりと吸いつく。唇と唇が触れた、その自分自身の感触に、背中がぞくっと震えた。
マリアさんの指が、はだけたままの胸元で乳首をつまむ。
合わせた唇の内側で、僕は小さく声をもらした。
マリア「コハク。返事は？」
僕「……はい、マリアさん……♡」
マリア「よくできました。……三回目の仕上げに、いきなさい、コハク。唇を合わせたまま。鏡を見ながら。」
僕「ん、んん……っ♡　んぅ……っ♡」
唇を合わせたまま、僕は震えた。
乳首をつままれただけなのに、全身が甘い波にのまれて、コルセットで絞られた腰の奥、お腹の中が何度も何度もひくひくと震えた。
コルセットの紐が、イくたびに腰を内側から押し返してくる。
逃げ場のない胸の中で息がほどけて、合わせた唇のすき間から、琥珀色の吐息みたいな細い声が、とぎれとぎれにもれていった。
マリアさんはつまんだ指をゆるめずに、震えがおさまるまで、ずっとそのまま乳首を包んでいてくれた。
それが優しさなのか、最後の一滴までしぼり出すための手つきなのか、僕にはもう区別がつかなかった。
波が引いていくあいだ、鏡の中のコハクは、唇を閉じたまま、うっとりと目を細めていた。
琥珀色の唇は、少しもよれていなかった。
マリア「約束どおり、今日はメイクだけ。さあ、帰っていいわよ。……制服のまま、その唇のままね。明日の朝、直しにいらっしゃい。」
その夜、宿の洗面台で、僕は何度も唇をこすった。
水でも、石けんでも、布でも、琥珀色は少しも薄くならなかった。
次の朝、僕は開店前のカフェ・ミュゲの裏口に立っていた。
パウダールームの明るい鏡の前で、マリアさんが琥珀色のふたを開ける。
コハク、と呼ばれて、唇が勝手に開く。
毎朝、一回ずつ。落ちない色が、僕の唇に重なっていく。

==================== 敗北_inochi_m2 ====================
勝負の終わりごろ、僕の腰にはもうコルセットが巻かれていた。
一ターンごとに一段ずつ締められて、息は浅く、カードを持つ指先までしびれていた。
最後の一枚に手を掛けたとき、マリアさんが背中の紐に指を掛けて、耳元でささやいた。
マリア「苦しいでしょう？　お店を手伝ってくれるなら、この紐、今すぐ緩めてあげる。」
その一言で、僕の手は止まった。カードを置けば、まだねばれたかもしれないのに。
紐を緩めてもらえる。そのほっとした気持ちに、体のほうが先にうなずいてしまった。
マリア「……止まったわね。相手の苦しさより先に、自分が楽になるほうを選べる人。いいえ、違うわね。差し出された手を振り払えない、優しい人。とても接客向きだわ。」
閉店の札が掛けられたあと、僕は店の奥の衣装部屋へ連れて行かれた。約束どおり、紐を緩めてもらうために。
衣装部屋は、夜の十時を過ぎても明るかった。
天井から下がる小さなランプが、ずらりと並んだ衣装ラックの黒と白を柔らかく照らしている。
壁際には首のないトルソーが三体。どれも細い腰にコルセットを締められて、レースのブラウスを着せられていた。
棚にはリボンが色ごとに巻かれて並び、鈴蘭の香水がほのかに香っている。
僕はトルソーの間に立たされた。黒いロングのワンピースに白いフリルエプロン。頬には勝負の間に置かれた紅。
そして、ワンピースの下で腰を締め上げているコルセット。
マリア「さあ、約束よ。紐を緩めてあげる。背中を向けなさい。」
言われるまま背中を向けると、ワンピースの背中のボタンが上から外されていった。
布が左右に開く。夜の少しひんやりした空気が、締め上げられたサテンの縁からのぞく肌を撫でた。
マリアさんの指が結び目にかかった。ほどく音。紐が一段、穴から抜ける。
僕「はぁ……っ」
肺の底まで空気が流れこんだ。一段緩んだだけで、世界が広くなったみたいだった。
二段、三段。紐がほどけるたびに胸がふくらみ、あばらが伸びて、締めつけられていた腰が元の形を思い出していく。
マリア「どう？　楽になった？」
僕「は、い……らく、です……♡」
答えた声が、自分でもびっくりするくらい甘かった。ほっとした気持ちが、全身の力を抜いていく。
膝がゆるんで、思わず後ろのマリアさんにもたれかかった。
彼女はそれを受け止めて、後ろからそっと抱いた。腕が腰に回る。
ついさっきまでコルセットが締めていた場所を、今度は温かい腕が包む。
マリア「よく頑張ったわね。ほら、全部ほどいてあげる。」
最後の一段が抜けた。コルセットが前にはらりと落ちそうになるのを、マリアさんの手が押さえた。
サテンの内側にこもっていた熱が、一気に外へ逃げていく。
深く息を吸う。吐く。また吸う。何の邪魔もなく胸が動く。
それなのに、何かが足りなかった。
腰が、すかすかした。ずっと抱きしめられていた場所が、急に放り出された。どこに力を入れればいいのか分からない。
背筋がふらついて、肩が落ちて、立ち方が崩れていく。
マリア「あら、姿勢が崩れたわね。……ねえ、楽になったはずなのに、どうしてそんな顔をしているの？」
衣装ラックの横の姿見に、僕が映っていた。背中の開いたワンピース。緩んだコルセットを胸の前で押さえられたまま、困ったように眉を寄せている。
僕「わ、わからな……なんか、ふわふわ、して……」
マリア「締められていた体はね、ほどかれると行き場をなくすの。どこまでが自分の腰か分からなくなって、落ち着かなくなる。……勝負の間に、もう覚えてしまったのね。」
マリアさんの手のひらが、緩んだサテンの上から僕の脇腹を撫でた。
そこに何もないことを確かめるみたいに、ゆっくりと。
撫でられた場所が、締められたいとうずいた。自分でも信じられなかった。
さっきまで、あんなに緩めてほしかったのに。
マリア「あのトルソーたちを見てごらんなさい。みんな、夜のあいだもずっと締めたままでしょう？　ほどいてしまうと布の癖が崩れて、次の朝に形が戻らなくなるの。」
首のない三体の人形は、ランプの光の中で背筋を伸ばして、細い腰をまっすぐ保っていた。
誰にも見られていなくても、形を崩さずに立っている。
マリア「体も同じよ。一度締められて形を覚えたら、ほどかれたとたんに崩れてしまう。……あなたの腰、今、崩れかけているわ。」
言われて、自分の腰がふらついているのに気づいた。どこに芯を置けばいいのか分からない。
片足に体重を寄せては、またもう片方へ逃げる。
棚のリボンが目に入った。白、桜色、藤色、黒。どれもきちんと巻かれて、ほどける気配もない。
僕だけが、ほどかれたまま、この部屋でひとり形をなくしていた。
マリア「約束は守ったわ。ちゃんと緩めてあげた。……ここから先は、新しいお約束。」
彼女はコルセットを、僕の胸の下にぴたりと当て直した。前の留め具がひとつずつはめられていく。
ぱちん、ぱちん。小さな金具の音が、静かな衣装部屋に響いた。
僕「ま、また……締める、の……？」
マリア「締め直すの。さっきより、きちんと。……だって、今のあなたの顔、締めてほしいって書いてあるもの。」
違うと言おうとした唇が、動かなかった。
紐の端が背中のいちばん下の穴に通される。その感じに、腰が勝手にびくっと震えた。
マリア「両手を前に。トルソーの肩に置きなさい。……そう、寄りかかっていいのよ。」
目の前のトルソーの細い肩に、両手を置いた。冷たくて硬い布張りの肩。
首のない、腰の細い人形にすがりつくような格好で、僕は背中をマリアさんに預けた。
紐が一本ずつ、穴を下から上へ通されていく。
こすれる音のひとつひとつが、さっき緩められた時とは逆の順番で、背骨を登ってくる。
マリア「息を吐いて。……一段目。」
きゅっと、腰が抱かれた。さっきまでのすかすかした心細さが、その一段で嘘みたいに消えた。
体の形が戻ってくる。いや、戻るんじゃない。新しい形を与えられているんだ。
僕「ぁ……っ♡」
マリア「締めたら、ひと撫で。」
開いたワンピースの前へ、後ろから手が回ってきた。レースの下着ごしに、胸をそっと撫でられる。
緩められていた間に落ち着きかけていた乳首が、そのひと撫でで、また硬く起き上がった。
二段目。三段目。息を吐くたびに締められて、締められるたびに撫でられる。
勝負の間と同じはずなのに、一度ほどかれたせいで、全部が二倍に感じられた。
なくしたものが返ってくる。それは、ただもらうより何倍も甘かった。
腰を抱かれる安心と、胸を撫でられるしびれが、かわりばんこにお腹の中へ沈んでいく。
マリア「ほら、立ち方が戻ってきたわ。背筋が伸びて、胸が張って。……さっきまでの頼りなさが嘘みたいね。」
僕「はぁ……♡　ぁ、落ち着く……締められ、たら……♡」
マリア「今、なんて言ったの？」
自分の口から出た言葉に、顔がかっと熱くなった。
締められたら、落ち着く。そんなこと、言うつもりじゃなかった。
マリア「素直ね。締められると落ち着くのね。……じゃあ、四段目。ここからは、勝負の時より先よ。」
紐が引かれた。勝負の間に締められた最後の段を、今、越えた。
腰がもっと細くなって、胸が下から押し上げられる。息はあばらの上のほうだけで、浅く行ったり来たりする。
苦しくはなかった。ただ、もう自分では息の深さを決められなかった。
どれだけ吸えるかは、紐を持つマリアさんの手が決めていた。
マリアさんが、衣装部屋の棚から化粧筆を取った。鈴蘭が彫られた白い柄。
毛先に淡い真珠色の粉をふくませて、僕の首筋に当てる。
マリア「新しい腰には、新しい肌。……首筋にひと筆。」
毛先が耳の後ろから斜めに、首筋を滑り落ちる。浅い息のせいで、肌がとても敏感になっていた。
毛の一本一本の跡が、細い光の線になって残る。
筆は鎖骨を渡って、開いたワンピースの胸元からレースの縁をくぐった。
締め上げられて少し浮いた胸の上で、硬くなった乳首を、毛先がくるりと囲む。
僕「ひぁっ……♡　ふで……だめ、今……っ♡」
マリア「今がいちばんいいの。締められたばかりの体は、何をされても素直に答えるのだから。」
毛先が乳首の先を撫でる。同時に、紐がもう半段引かれた。
締まる感じと撫でられる感じが、背骨の同じ場所でぶつかって弾ける。
トルソーの肩をつかんだ指に力が入る。おへその下で熱がふくらむ。
スカートの中、レースの下着の中で、張りつめたおちんちんがびくびく脈打つ。おちんちんには誰も触っていないのに。
マリア「緩めてもらって、ほっとして、また締められて。……それで、おちんちんがこんなに。あなたは、ほどかれるより締め直されるほうが好きなのね。」
僕「ちが……♡　あ、ぁ、だめ、くる……っ♡」
マリア「いいのよ。締め直された記念に、ひとつ。」
筆の先が乳首の先を掃き上げて、後ろからの腕が腰をぎゅっと抱いた。
締められた腰と、抱きしめる腕と、撫でる毛先。全部が一か所で重なった。
（射精）
トルソーにすがりついたまま、腰が何度も震えた。
精液がレースの中にあふれて、タイツの内側をゆっくり伝い落ちていく。
僕「あぁっ……♡　でちゃ、った……♡　しめられた、だけで……っ♡」
マリア「よくできました。……これが一締め目。約束の、最初のひと締めよ。」
息が戻らない。いや、戻れる場所がもうない。
コルセットの内側で、浅い息が行ったり来たりするだけだった。
マリアさんは紐を結び留めると、衣装部屋の小さな書き物机から一枚の紙を取り上げた。
生成りの厚い紙に、鈴蘭の透かしが入っている。
マリア「お手伝いの約束をしたのだから、ちゃんと書面にしておかないとね。これは、あなたの締め具合の契約書。」
目の前に差し出された紙には、きれいな字で項目が並んでいた。
胴回り、段数、締める時刻、締める人。空いた欄がいくつも残っている。
僕「し、締め具合の……？」
マリア「そう。お店にいる間はコルセットを着けること。どのくらい締めるかは、今夜ここで決めるの。……大丈夫、あなたの体に聞きながら決めてあげる。」
マリアさんは首から採寸用のメジャーを外して、僕の腰に回した。コルセットのいちばん細い所。
冷たいメジャーの布が、サテンの上から腰を一周する。
マリア「今、六十二。……お店の制服に合わせるなら、もう少しね。」
メジャーを巻いたまま、紐が引かれた。メジャーの目盛りが、じわっと動く。五段目。
腰を抱く力が強くなって、胸が押し上げられ、背筋がまっすぐに伸びる。
マリア「六十。……あら、まだ入るわね。息を吐きなさい。」
吐く。吐けるだけ吐く。そのすき間に、紐がすかさず入りこむ。六段目。
おへその下がきゅうっと縮んで、さっき出したばかりの熱が、またおちんちんに集まりはじめる。
僕「んぅ……っ♡　もう……っ」
マリア「もう、何？　緩めてほしい？　……いいのよ、言ってごらんなさい。今夜は何度でも、緩めて、締め直してあげるから。」
緩めてほしい、と言いかけた。でも、さっきのすかすかした心細さを思い出して、言葉がのどで止まった。
緩められたら、また行き場をなくす。そしてまた、締め直される。
それをくり返されたら、きっと僕は、締められないと立っていられなくなる。
分かっていた。分かっていて、口が動かなかった。
マリア「言わないのね。じゃあ、このまま。……五十八。これで、うちの制服がぴったり入るわ。」
メジャーが外される。代わりに、マリアさんの両手が左右から腰を包んだ。
締められたいちばん細い所を、親指と中指で輪を作るように測る。
マリア「ほら、私の手で、ほとんど一回り。……可愛い腰。この数字を、ここに書くの。」
彼女は机のペンを取って、胴回りの欄に、五十八、と書きこんだ。段数の欄には、六。
字がひとつ書かれるたびに、自分の体が紙の上に閉じこめられていく気がした。
次に彼女は化粧筆をもう一度取り上げて、今度は僕の唇にそっと当てた。
淡い藤色の粉が、唇の形をなぞる。
マリア「契約の前には、身だしなみ。お客様の前に出る顔で、署名なさい。」
唇に藤色が置かれて、目元に細い線が引かれた。ひと筆ごとに鏡を見せられる。
姿見の中で、トルソーの隣に立つ僕の顔が、少しずつトルソーたちと同じ側のものになっていく。
マリアさんは棚から栗色のロングのウィッグを下ろして、僕の頭にかぶせた。
短い紺色の髪が隠れて、柔らかい栗色の髪が肩から胸元へ流れ落ちる。その上に、白いヘッドドレス。
開いていた背中のボタンが、ひとつずつ留め直されていく。
締め上げたコルセットの上に黒いワンピースが戻って、エプロンの紐がきゅっと結ばれる。
マリア「ほら、三体目のトルソーと並んでごらんなさい。……どっちがお人形かしら。」
姿見の中で、コルセットを締めた首のないトルソーと、コルセットを締めて長い髪を垂らした僕が、同じ細さの腰で並んでいた。
違うのは、僕のほうが頬を赤くして、浅い息をしていることだけだった。
可愛い、と思ってしまった。その瞬間、締められたおへその下が、甘くうずいた。
マリア「いま、可愛いと思ったでしょう。ここが教えてくれるのよ。」
エプロンの胸当ての上から、乳首を指先でそっと弾かれた。
布を二枚へだてているのに、びりっと電気が走って、膝が折れかけた。
僕「ぁっ……♡　マリアさ……っ♡」
マリア「さあ、署名の時間。ペンを持ちなさい。……名前は、あなたの本当の名前じゃなくていいの。お店での名前を書くのよ。」
ペンを握らされる。けれど、何を書けばいいのか分からない。
お店での僕の名前なんて、まだない。
マリア「アヤメ。まっすぐ背筋を伸ばして咲く、紫のお花の名前。コルセットを締めたあなたにぴったりでしょう？」
ペン先が紙に触れた。手が震える。
一画目を書いたところで、背中の紐がまた引かれた。七段目。
僕「ひっ……♡　あ、書いてる、とちゅう……っ♡」
マリア「書きながら締まるの。名前と締め具合は、一緒に覚えるものだから。……ほら、続けて。」
二画目。紐が半段。三画目。胸を撫でる手。
ペンを動かすたびに締められて、撫でられて、字が震えてゆがんでいく。
ア。ヤ。メ。たった三文字なのに、書き終えるころには、おでこに汗が浮かんでいた。
息は浅くて速い。おへその下の熱が、もうはちきれそうに張りつめていた。
マリア「書けたわね。……アヤメ。読んでごらんなさい、自分の名前。」
僕「あ……や、め……♡」
マリア「そう、アヤメ。契約成立よ。……ご褒美、あげる。」
マリアさんは化粧筆をエプロンの脇から差し入れた。ワンピースのボタンのすき間をくぐらせて、レースの内側の乳首に毛先を届かせる。
服を着たまま、中だけを撫でられる。
同時に耳元で、アヤメ、と呼ばれた。締められた腰。撫でられる乳首。呼ばれる名前。
三つがいっぺんに結び合わされる。
マリア「アヤメ。可愛いわ。アヤメ、七段で締めたあなたが、いちばんきれい。」
僕「あ、ぁ♡　名前……っ、呼ばれたら……っ♡」
マリア「いきなさい、アヤメ。署名のしるしに。」
（射精）
契約書の上に片手をついたまま、腰が大きく震えた。おちんちんの先から、また精液があふれる。
紙の端がくしゃりと握りしめられて、書いたばかりの名前の上に、ぽたりと汗が落ちた。
僕「んぁぁ……っ♡　アヤメ、で……いっちゃ……っ♡」
マリア「二締め目。名前を書いた記念よ。……インクがにじんだけれど、いいわ。あなたの体が押した判子みたいなものね。」
マリアさんは契約書を机の端に寄せた。ペンの先で、段数の欄の六に細い線を引く。その横に、七、と書き足した。
マリア「さっき七段目まで締めたものね。数字は正直に直しておかないと。……でも、本当に七段で落ち着くのか、確かめておきましょう。」
背中のボタンが、また上からひとつずつ外されていく。
ワンピースが開いて、せっかく留めてもらった背中が夜の空気にさらされる。
僕「え……また、ひらくの……？」
マリア「開くだけよ。脱がさないわ。……今から一度、全部ほどくの。契約の確認。」
結び目がほどかれた。一段、二段、三段。紐が穴から抜けるたびに、肺に空気が流れこむ。
さっきと同じほっとする感じ。なのに今度は、それと一緒に、はっきりした怖さがあった。
七段全部が抜けた。腰が放り出される。胸がふくらみすぎて、あばらの置き場が分からない。
背筋がふにゃりと曲がって、トルソーの肩にすがる手に、全部の体重がかかった。
僕「や……やだ、これ……すかすか、する……っ」
マリア「嫌なの？　楽になったのに？　……アヤメ、正直に言いなさい。どうしてほしいの？」
言ってはいけない、と分かっていた。
それを言えば、契約書に書かれた数字は、僕が自分で決めたことになってしまう。
でも、腰が震えていた。抱かれていた場所が冷えていく。
ウィッグの長い髪が肩から滑り落ちて、何かにすがるように胸元に絡む。
僕「し……しめ、て……ください……♡」
マリア「何段？」
僕「な……なな、だん……♡」
マリア「素直ね。……一段ずつ、数えなさい。」
紐が穴に通される。一、と僕が言うと、腰が抱かれた。二、と言うと、胸を撫でられた。三、四、五。
数えるたびに体が戻ってくる。違う、戻るんじゃない。七段の体に、作り替えられていく。
六、と言った時には、声が震えていた。
レースの下着の中で、二回もいったはずのおちんちんが、また甘く張りつめている。
マリアさんは最後の一段を引く前に、化粧筆を僕の胸元に差し入れた。
レースの内側で、毛先が乳首の先にそっと触れて止まる。
マリア「七段目を言ったら、締めて、撫でてあげる。……言えるわね、アヤメ。」
僕「な……なな……っ♡」
言い終わる前に、紐が引かれた。腰がすっかり抱きすくめられて、同時に毛先が乳首の先をくるりと掃いた。
（射精）
ほとんど何も出なかった。おちんちんの先に、とろりとにじんだだけ。
その代わり、七段に締められたおへその下とお尻の奥が、何度も何度もきゅうきゅう縮んだ。
ほどかれて、自分からお願いして、締め直された。
その全部が、ひとつの深い気持ちよさになって、体の真ん中を震わせた。
僕「ぁ……っ♡　ななだん……♡　おちつく……っ♡」
マリア「三締め目。自分の口で段数を言えた記念。……これで契約書の数字は、あなたが選んだ数字になったわ。」
背中のボタンが留め直されて、エプロンの紐が結び直される。
僕はトルソーの肩にすがったまま、七段の中で浅い息をしていた。ふしぎなくらい、落ち着いていた。
契約書は今、オーナー室の額の中に飾られている。胴回り五十八。段数七。締める時刻、開店前。締める人、マリア。
僕は毎朝、衣装部屋のトルソーの肩に手を置いて待つ。まず一度、全部ほどかれる。
すかすかして立っていられなくなったところで、また一段ずつ締め直される。
マリア「アヤメ、緩めてほしい？　……ふふ、そうね、締めてほしいのよね。はい、七段。」
緩められてほっとする気持ちを知っているから、締められる甘さが消えない。
あの夜、僕が止めた手は、今もマリアさんの紐の先で止まったままだ。
僕「いらっしゃいませ、ご主人様。……アヤメがお席までご案内いたします。」

==================== 敗北_inochi_m3 ====================
とどめの一枚は、確かに僕の手の中にあった。場に出せば、マリアのライフはなくなる。
エプロンを着けられ、薄く化粧をされていても、僕はまだ勝てるはずだった。
その瞬間、彼女は僕の手首にそっと指を添えて、耳もとでささやいた。
お店を手伝ってくれるなら、今日のことは許してあげる、と。
たったそれだけで、僕の手は止まった。迷ったのはほんの一瞬。
でもその一瞬のうちに、彼女は僕の手からカードを抜き取って、そっとテーブルに伏せていた。
マリア「相手の言葉を聞いて、手を止められる。お客様に優しいのね。……接客向きよ、あなた。」
優しさだと言いかえられた迷いは、もう取り消せなかった。
僕はそのまま、ホールの奥の階段を上ったオーナー室へ連れて行かれた。机の上には、もう一枚の書類が用意されていた。
オーナー室は、ホールの真上にあった。深いぶどう色の絨毯が足音を吸いこむ。
壁ぎわには、人の背丈ほどもある大きな姿見が、金のふちに囲まれて立っている。
夕方の六時。店はまだ営業中だ。床の下からは、食器のふれ合う音や、真鍮のベルの澄んだ音がこもって上がってくる。
いらっしゃいませ、というスタッフの声も、かすかに。
マリアは大きな机の向こうではなく、姿見の前の一人がけのソファに僕を座らせた。
そして自分は、そのひじかけに浅く腰かける。ちょうど彼女の唇が、僕の耳と同じ高さにくる。
マリア「研修期間の契約書よ。難しいことは書いていないわ。条文を三つ、私が読むから、あなたは同じように繰り返しなさい。繰り返せたら、その条文に同意したことになるの。」
膝の上に、厚い紙が一枚置かれた。上品な字で、研修契約書、とある。その下に三つの条文。
インクの匂いと、紙にうっすら移った鈴蘭の香水の匂い。
彼女の手にあるのは万年筆ではなかった。白い柄の化粧筆だ。
筆先には、つやのある紅がふくませてある。
マリア「署名はこれでするの。インクより、あなたの肌のほうがよく似合うから。」
僕「は、肌……？」
マリア「あとで分かるわ。……では第一条。」
マリアの唇が、耳のふちに触れるか触れないかのところで止まった。息がかかる。
温かくて、ほんのり紅茶の甘い匂いがする。
マリア「研修生は、指導者の声に、素直に従うものとする。」
文章を読み上げているだけなのに、その声は耳の中にじかに書きこまれていくようだった。
素直に、の「す」で耳の穴に息がすっと入る。背すじが、僕の気持ちと関係なく伸びた。
僕「け、研修生は……指導者の声に……」
続きを言おうとしたとき、化粧筆が耳の下に触れた。
紅をふくんだ毛先が、首すじに一本の細い線を引いていく。ひやりとして、それからじわりと熱い。
僕「す、素直に……従う、ものと……する……っ」
マリア「途中で止まったわね。やり直し。第一条、最初から。」
彼女はもう一度、耳もとで同じ条文を読み上げた。今度は一言ずつ、もっと近く、もっとゆっくり。
そして僕が一言繰り返すたびに、筆が首すじの線をひと筆ぶん下へのばしていく。
研修生は。筆が耳の下からあごの線へ。指導者の。あごから喉の横へ。
声に。喉の横から鎖骨の上へ。素直に。鎖骨のくぼみで筆がくるりと回る。
文章の区切りと筆の動きが、ぴったりそろえられていた。言葉を口にするたびに、肌の上の紅い道が一歩ずつのびていく。
自分の声で、自分の体に契約を書きこんでいるような気がした。
僕「従う……ものと、する……っ♡」
マリア「よくできました。……ほら、見て。」
姿見の中で、僕の首すじから鎖骨へ、紅い線が一本流れていた。まるで細いネックレスのように。
エプロンの胸当てと白い肌の間で、その紅だけがあざやかに目立っている。
マリア「第一条の署名。これで、あなたは私の声に従うことに同意したわ。」
同意した、と言われたとたん、耳の中がじんと痺れた。本当に、体の中で何かが書きかえられた気がした。
彼女の声が、さっきまでとは違う重さで耳に響く。
マリア「では、確かめましょう。……背すじを伸ばして。」
言われるより前に、背中が伸びていた。
マリア「膝をそろえて。……手を重ねて。……あごを少し引いて。」
ひとつ言われるたびに、体がその形になる。考えるひまもない。声が耳に入った瞬間、体が勝手に動いていた。
そしてそのたびに、おちんちんの付け根が少しずつ熱くなっていく。
僕「んっ……♡　なんで……いわれた、とおりに……うごいちゃう……っ♡」
マリア「素直ね。とても素直。……従うたびに気持ちよくなるのも、第一条のうちよ。」
彼女は筆を持ちかえて、エプロンの胸当ての横から、ブラウスのボタンのすき間に筆先を差し入れた。
布の下で、毛先が乳首を探し当てる。
小さな円を描く。紅をふくんだ毛が、乳首のてっぺんに色を移していく。
ぬるっとした感じと、筆の毛のくすぐったさが重なって、胸の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「ひぅ……っ♡　ちくび……っ♡　ふで、が……♡」
マリア「研修生は、指導者の声に、素直に従うものとする。……もう一度、言いなさい。」
僕「研修生は……指導者の、声に……素直に……♡　従う、ものと……あ、ああっ♡」
（射精）
最後まで言い切る前に、腰が跳ねた。エプロンの下、スカートの内側で、おちんちんから精液があふれる。
ソファの座面を、指先がきつくつかむ。床の下から、ちりん、とベルの音が上がってきた。
マリアは筆を止めず、乳首の上でゆっくりと円を描き続けた。
いっている最中にも、紅い色が乳首に塗り重ねられていく。
マリア「第一条、同意。……言い終える前にいってしまうなんて、よほど従いたかったのね。」
膝の上の契約書は、震える指に握られて、はしがしわになっていた。第一条の字の上に、汗のしみがひとつ落ちている。
マリアはそれを見て、とがめもせずに紙のしわを指先でのばした。
マリア「契約書は大切に扱うこと。これも研修のうちよ。……でも、しわになるほど夢中だったのね。」
返す言葉がなかった。床の下では、まだ営業が続いている。
僕がこの部屋で条文を唱えていっている間にも、ホールではベルが鳴り、紅茶が注がれ、お客様が迎えられている。
すぐ下にいる誰かに聞かれたかもしれない。そう思ったとたん、耳の中がまたかっと熱くなった。
恥ずかしさまでが、彼女の声の通り道を広げていく。
マリア「大丈夫。ホールの声がここまで届くように、ここの声もホールへは少しだけ届くの。……少しだけ、ね。」
少しだけ。そのあいまいな言い方が、何よりも僕の体を縮こまらせた。膝をそろえ、声を出さないように唇をかむ。
でも、かんだ唇にさえ、さっき耳に吹きこまれた息の温かさが残っていた。
息が落ち着くまで、彼女は待ってくれなかった。
ひじかけから立ち上がり、机の引き出しから白い箱を二つ出してきた。
ひとつ目の箱には、栗色の長いウィッグ。ふたつ目の箱には、フリルのついた白いヘッドドレス。
どちらも、薄紙でていねいに包まれていた。
マリア「研修生には、研修生の身だしなみがあるの。第二条に入る前に、整えておきましょう。」
彼女は僕の前髪を指でかき上げ、ネットで短い髪をまとめた。その上からウィッグをかぶせる。
栗色の髪が肩へ、背中へと流れ落ちる。首すじに触れる髪の重さが、知らない誰かの体温のようだった。
ヘッドドレスが頭の上に乗せられ、後ろでリボンが結ばれる。
結び目がきゅっと締まった瞬間、姿見の中の顔から、僕らしさがまたひとつ消えた。
マリア「顔を上げて。……可愛いわ。」
可愛いわ、の一言で、いったばかりの体にまた火がついた。紅を塗られた乳首が、じんとうずく。
フルコーデになった体は、褒め言葉をそのまま熱に変えるように作られていた。
僕「あ……♡　かわいい、って……また、あつく……っ♡」
マリア「では第二条。……研修生は、閉店後、毎日、指導者のもとで接客の指導を受けるものとする。」
僕「ま、毎日……？」
マリア「繰り返す言葉のほかは、いらないわ。」
ぴしゃりと言われたのではなかった。むしろ、とても柔らかな声だった。
でもその柔らかさの中に、有無を言わせない強さがあった。僕の口は、それ以上何も聞けなくなった。
僕「研修生は……閉店後……毎日……」
マリアはまたひじかけに腰を下ろすと、スカートの裾に指をかけた。エプロンごと、膝の上まで持ち上げる。
黒いタイツに包まれた内ももが、姿見の中にあらわになった。
紅をふくんだ筆が、膝の内側に置かれる。そこから上へ。僕が一言繰り返すたびに、筆は一段ずつ内ももを登っていく。
タイツの編み目に毛先が引っかかって、ざらっとした刺激が走る。
僕「指導者の……もとで……♡　接客の……っ♡」
太ももの真ん中あたりで、筆先がタイツの上に紅い点をひとつ落とした。毎日、の印。
その一点が、布をすかして肌までしみていくような気がした。
マリア「続けて。指導を、受けるものとする。」
僕「指導を……受ける、ものと……する……♡」
マリア「よくできました。では、指導の練習をひとつ。お客様がお席にお着きになったら、何と言うのかしら。」
耳の中に、ヒントのような息が吹きこまれた。言葉はささやかれなかった。息だけ。
なのに僕の口は、その息の形をなぞるように、勝手に言葉をつむいでいた。
僕「……ご注文が、お決まりになりましたら……お呼びくださいませ……♡」
マリア「あら。教える前に言えたわね。床の下から、ずっと聞こえていたものね。」
言われてはじめて気づいた。ホールから上がってくるスタッフたちの声を、僕の耳はずっと拾い続けていたのだ。
この部屋に来てから、ずっと。
筆が太ももの付け根まで登った。そこで止まって、それより先には進まない。
おちんちんのすぐ手前、スカートの影の中で、小さな円をいつまでも描き続ける。
僕「マリアさん……っ♡　そこ、ちかい……♡　おちんちん、の……すぐ、よこ……っ♡」
マリア「研修中の人に、おちんちんへのご褒美はまだ早いの。そこから先は、修了してから。……でも、声でなら少しあげてもいいわ。」
唇が耳たぶをはさんだ。それから、とてもゆっくりと、第二条がもう一度読み上げられる。
閉店後、の「ご」で喉の奥が震え、毎日、の「ま」で膝の力が抜けた。
筆は円を描き続け、声は条文を繰り返し、床の下からはベルといらっしゃいませが上がってくる。
僕の体は、その全部を毎日の日課として覚えこまされていく。
マリア「それから、お店での名前も決めておかないとね。契約書に書く名前。……マシロ。」
マシロ。真っ白。エプロンと、ヘッドドレスと、まだ何も書かれていない紙の色。
その白に紅い線を引かれていく自分の姿が、頭の中に浮かんだ。
マリア「研修生マシロは、閉店後、毎日、指導者のもとで。……言ってごらんなさい。」
僕「研修生……マシロは……閉店後、毎日……っ♡　指導を、受け……あ、あっ♡」
（射精）
自分の新しい名前を口にしたとたん、二回目の波が来た。触れられていないおちんちんから、また白いのがあふれる。
ヘッドドレスのリボンが揺れ、ウィッグの髪が頬に張りつく。筆はおちんちんの手前で、最後まで円を描くのをやめなかった。
姿見の中で、栗色の髪の研修生が肩を震わせていた。首すじには紅い線、太ももには紅い点。
どちらも、僕が自分の声で同意した印だった。
マリア「第二条、同意。これで毎晩、閉店後はこの部屋よ。……マシロ。」
僕「……は、い……♡」
名前を呼ばれて返事をした自分に、驚きもしなかった。それがいちばん怖かった。
窓の外は、いつのまにか濃い青色に沈んでいた。机のランプがつけられ、オーナー室の空気が琥珀色に変わる。
床の下のざわめきは少しずつ減り、ベルの鳴る間隔が長くなっていった。
ランプの光が、首すじの紅い線を濡れたように光らせた。僕はそれを指でなぞりたくなった。
でも膝の上の手は、第一条のとおりそろえたまま動かなかった。動かせなかった。
マリア「立ちなさい。最後の条文は、姿見の前で。」
手を引かれて、僕はソファから立ち上がった。膝がまだがくがくしている。深い絨毯に黒い靴のかかとが沈んで、足もとがふらつく。
マリアは僕の腰に腕を回して、姿見の真正面に立たせた。
金のふちの中に、全身が映った。栗色の長い髪、白いヘッドドレス、化粧をした顔、首から鎖骨へ流れる紅い線。
黒いワンピースに白いエプロン、乱れたスカートの裾。
マリアは僕の後ろに立った。鏡の中で、ボルドーのベストの彼女が、研修生を後ろから抱いている。
彼女のあごが僕の肩に乗り、唇がちょうど耳の高さにくる。
マリア「お辞儀の練習をしながら、第三条を。……研修期間は、指導者が修了を認める日までとする。」
修了を認める日まで。その意味が、ゆっくりと耳から頭へしみこんでいった。
期限が書かれていない。終わりを決めるのは、僕ではない。
僕「それ……終わりが……」
マリア「あるわよ。私が認めた日に。……マシロが立派な看板娘になった日に。」
看板娘、という言葉に、おちんちんがひくりと動いた。嫌がるべきだった。
なのに体は、その言葉をご褒美の名前のように受け取っていた。
マリア「両手を前でそろえて。一言ごとに、頭を下げるのよ。……研修期間は。」
僕「研修期間は……」
頭を下げる。後ろのマリアの体に合わせて、腰から折れる。
その瞬間、エプロンの胸当ての中に筆がすべりこんだ。ブラウスのボタンは、いつのまにか三つ外されていた。
筆先が、紅く染められた乳首に触れる。もう色を重ねられたそこは、ひとなでで痺れるほど敏感になっていた。
頭を下げるたびに、乳首に筆が当たる。
マリア「指導者が。」
僕「指導者が……っ♡」
お辞儀。筆のひとなで。耳にささやき。三つがひとつの動きにくっつけられている。
顔を上げると鏡の中の自分と目が合い、下げると乳首に気持ちよさが走る。上げて、下げて、そのたびに少しずつ深くなっていく。
マリア「修了を、認める日まで。」
僕「修了を……認める、日まで……とする……っ♡」
言い終えると、マリアは筆を胸から離した。今度はエプロンの胸当てをそっと横にずらす。
はだけたブラウスの間から、薄い胸がランプの光にさらされる。心臓の真上。
マリア「では、最後の署名。名前を書いてあげる。一文字ずつ、読み上げなさい。」
紅をふくませ直した筆が、左胸の上に当てられた。
ひやりとした毛先が、横に一画、斜めに一画。カタカナのマの形が、肌の上に書かれていく。
僕「マ……♡」
次に、点を二つ、そしてはらいをひとつ。シ。
毛先が肌をはくたびに、心臓の音が筆に伝わる。筆の揺れがまた胸に返ってくる。
僕「シ……っ♡」
最後に、四角く囲むように。ロ。一画目、二画目、三画目。
筆が角を曲がるたびに、耳もとでマリアが同じ字をささやいた。ろ、の音が、舌の上でころりと転がる。
僕「ロ……♡　マシロ……♡」
姿見の中で、僕の胸の上に紅い三文字が並んでいた。鏡の中では左右が逆に見える。
でも、それが僕の名前だということに、もう迷いはなかった。
マリア「契約完了よ。……さあ、署名を済ませた研修生は、指導者に何と言うの？」
耳の中に、また息だけが吹きこまれた。答えは、もう体の中にあった。
第一条で書きこまれ、第二条で覚えこまされ、第三条で閉じこめられた言葉。
僕「マシロを……よろしく、ご指導……くださいませ……♡」
深く、深く頭を下げた。胸の上の紅い名前が、エプロンの陰に隠れる。
その瞬間、マリアの筆が、名前の最後の一画をもう一度なぞった。
マリア「よくできました、マシロ。」
（射精）
お辞儀の姿勢のまま、三回目の絶頂が体をつらぬいた。膝が折れかけて、マリアの腕に腰を支えられる。
おちんちんから精液があふれ、スカートの中が熱く濡れる。黒いタイツの内側を、とろりと伝っていく。
僕「あっ♡　ああぁ……っ♡　よくできました、って……いわれて……♡　とまらない……っ♡」
ヘッドドレスのリボンが、震えに合わせて小さく揺れた。顔を上げられない。
上げれば、鏡の中で胸に名前を書かれた自分と目が合ってしまう。
床の下から、閉店を知らせるベルが三回鳴った。
いらっしゃいませではなく、ありがとうございました、というスタッフたちの声が、こもって上がってくる。
マリア「第三条、同意。……ちょうど閉店ね。今夜からさっそく、指導の時間よ。」
マリアは僕の頭をなでて、ウィッグの髪をひとふさ、指にからめた。その指先が、そのまま耳のふちをなぞる。
いったばかりの体が、それだけでまた熱くなった。
彼女は僕をまたソファに座らせ、机の上の契約書を取り上げた。三つの条文の下の署名欄は、まだ空いている。
そこへ、化粧筆に残った紅で、マシロ、と流れるような字を書き入れた。
紙の上の名前と、胸の上の名前。二つの紅が、ランプの下で同じ色に光っていた。
マリア「控えは私が持っておくわ。あなたの控えは、そこ。……胸の上のほうよ。」
彼女はパフを取り、汗で崩れた僕の目もととおでこに粉を置いていった。とん、とん、と軽い音。
でも胸の紅い文字には、決して粉をかけなかった。消させるつもりはないのだと、分かった。
マリア「それから、研修手帳。毎晩、指導の最初に三つの条文を暗唱すること。一言でも間違えたら、最初からやり直し。」
渡された小さな革の手帳の最初のページには、もう三つの条文が書き写されていた。インクではなく、やはり紅で。
その下に、今日の日付と、指導一日目、の文字。
マリア「では、一日目の指導のしめくくりに。……第一条から、言ってごらんなさい。」
手帳を開く必要はなかった。条文は、僕の耳の中にそのまま残っていた。
彼女の声の抑揚ごと、息の温かさごと。
僕「第一条……研修生は、指導者の声に、素直に従うものとする……♡」
口にした瞬間、首すじの紅い線がじんと熱くなった。
そこに書かれた条文が、声に反応して肌の下で目を覚ますようだった。
僕「第二条……研修生は、閉店後、毎日、指導者のもとで……接客の指導を受けるものとする……♡」
太ももの紅い点がうずいた。スカートの中で、膝が勝手にすり合わされる。
僕「第三条……研修期間は……指導者が、修了を認める日まで……とする……っ♡」
そして、胸の上の三文字が熱くなった。心臓の上で、マシロという名前がどくどくと脈を打っている。
条文を唱えるたびに、体に書かれた三つの印が、順番に灯っていく。
マリア「満点よ。……ほら、もう体が覚えているでしょう。毎晩これを唱えるたびに、今日のことを思い出すのよ。」
マリアは耳もとで小さく笑い、僕の耳たぶに唇で軽く触れた。それが指導一日目の終わりの合図だった。
僕は膝の上で手を重ね、自分から深く頭を下げていた。
マリア「明日も閉店後にいらっしゃい。お化粧は落としてきてもいいけれど、胸の名前は消さないこと。」
それから毎晩、カフェ・ミュゲの閉店のベルが三回鳴ると、マシロは階段を上る。
オーナー室の姿見の前で、研修手帳を胸に抱き、三つの条文を暗唱する。
耳もとにはささやき。首すじ、太もも、胸の上に、紅い筆が同じ道をなぞり直す。
研修手帳の日付は、もう三十ページを越えた。修了の欄は、今も空いたままだ。

==================== 敗北_onani_boss ====================
午後三時、ホールがいちばん賑わう時間だった。
ミレイさんの指がテーブルの下でスカート越しに僕のお尻を撫でるたびに、お尻の穴の奥が疼いて札が読めなくなっていった。
少しだけ休ませてください。そう言って席を立ち、僕は裏の更衣室へ逃げ込んだ。
ロッカーと化粧台の並ぶ狭い部屋。ここなら誰も見ていない。そう思った。
天井の隅で、小さな防犯カメラの赤い光が点滅していることには、気づかないふりをした。
疼いているのが、おちんちんではなくお尻だということにも。
ホールからは、お客様を迎える真鍮のベルの音と、スタッフの明るい声が、壁一枚むこうから聞こえていた。
化粧台の上には、スタッフが使う薔薇の香りのハンドクリームが置かれていた。
僕はそのふたを開けてしまった。ミレイさんの指を思い出しながら、自分の指で、同じことをするために。
ロッカーの扉に背中を預け、化粧台の端に片手をついて、僕は膝を少しだけ開いた。
黒いロング丈のワンピースの裾が、脚の間でたるむ。白いエプロンのフリルが、震える指先に触れた。
チューブから絞り出したハンドクリームは、ひやりと白く、薔薇の香りがした。
人差し指と中指の腹に塗り広げると、指先がぬるりと光った。
スカートの中へ手を入れる。
タイツの腰に指をかけ、レースの下着ごと、太腿の半ばまでそっと下ろした。布が肌を離れていく感じに、喉がひくりと鳴る。
おちんちんは、硬く持ち上がって先っぽを濡らしていた。
でも僕は、そこには触れなかった。触ってはいけない気がした。ミレイさんは一度も、おちんちんに触れなかったから。
クリームで濡れた指を、お尻へ回す。
お尻の割れ目の奥、閉じたお尻の穴の上に、中指の腹をそっと置いた。
僕「ん……っ。」
冷たい、と思ったのは最初の一瞬だけだった。
指の熱でクリームがすぐに柔らかく溶け、閉じたしわの上にとろりと広がっていく。
ミレイさんがしていたように、真ん中から外へ、くるくると円を描いた。
自分の指なのに、触れた所がきゅっとすぼまる。すぼまって、ゆるんで、またすぼまる。
僕「ふ……ぁ……♡　じぶんの、ゆび、なのに……♡」
（ミレイさんは、息を吐けって、言ってた）
思い出した言葉のとおりに長く息を吐くと、お尻の穴がふっとゆるんで、指先がほんの少しだけ沈んだ。
僕「あ……っ、は、はいっ……た……♡」
第一関節まで。
それ以上は怖くて進めなかった。浅く入れた指先を、そのままお尻の穴の縁でゆっくりと回す。
お尻の中の柔らかいところが、指先を吸うように締めつけてきた。
自分の体が、自分の指を欲しがっている。そう分かって、頬がかあっと熱くなった。
化粧台の鏡に、自分が映っていた。
メイクをされた顔、紅を差した唇、胸の下を締めるコルセット。スカートの中に片手を入れて、膝を震わせているウェイトレス。
目をそらしたかった。
なのに指は止まらず、息を吐くたびに、一ミリ、また一ミリと奥へ進んでいった。
僕「（だめ……こんなの……でも……もうちょっと、だけ……♡）」
第二関節まで入った時、指の腹が、お腹側のふくらみをかすめた。
おちんちんの付け根の裏、お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だ。腰がびくっと跳ね、化粧台の上の香水の瓶がかちりと鳴った。
僕「ひっ……あ、ここ……っ♡」
ミレイさんが、ほんの一瞬だけ撫でて通り過ぎた場所だった。
もう一度、確かめるように、指先を曲げる。
甘い痺れが、背骨を一気に駆け上がった。
膝が崩れかけ、僕はロッカーの扉に背中を強く押しつけた。金属の扉が、がたんと大きな音を立てた。
その音に重なって、更衣室の扉が、静かに開いた。
ミレイ「うふふ。……やっぱり、ここにいたのねぇ。」
深いワインレッドの長い髪。黒のパンツスーツに紫のブラウス。
ミレイさんが、戸口にもたれて立っていた。片手に、手鏡くらいの薄い板を持っている。
板の表面に、映像が映っていた。
天井の隅から見下ろした、この更衣室。スカートの中に手を入れて、膝を震わせている、栗色の髪のウェイトレス。
ミレイ「防犯カメラ、ちゃんと動いてるのよ。ハンドクリームのふたを開けたところから、ぜぇんぶ見てたわ。」
血の気が引いた。
指を抜こうとした。でもミレイさんの声が、それより先に届いた。
ミレイ「抜かないで。……そのまま。いま抜いたら、あなたのお尻の穴、びっくりして閉じちゃうでしょう？」
ミレイさんは後ろ手に扉を閉め、ゆっくりと近づいてきた。
かかとの低い靴が床を踏む音が、ひとつずつ胸に響く。
化粧台の上から、革表紙の小さな手帳が取り上げられた。
前から置いてあったのだ。僕が気づかなかっただけで。
ミレイ「これはね、わたしの開発記録。うちのスタッフのお尻の穴がどこまで開いたか、一ページずつ書いておくの。あなたのページは、今日から始まるわ。」
ミレイさんは手帳を開いて化粧台に立てかけ、万年筆のキャップを外した。
それから、スカートの中に入れたままの僕の手首を、そっと上から包んだ。
ミレイ「自分でやってみて、どうだった？わたしの指の真似。……上手にできたかしら。」
僕「ご、ごめんなさい……僕、勝手に……。」
ミレイ「謝らなくていいのよ。むしろ褒めてあげたいくらい。ちんぽには触らなかったでしょう。ちゃんと見てたわ。偉いわねぇ。」
褒められた瞬間、入れたままの指を、お尻の穴がきゅうっと締めつけた。
ミレイさんには見えていないはずなのに、彼女は分かっているように微笑んだ。
ミレイ「いま、締まったわね。じゃあ、続きをしましょう。あなたの指の上から、わたしが教えてあげる。」
手首を包んだ手に、ほんの少しだけ力がこもった。
僕の指は、僕の力ではなく、ミレイさんの力で、ゆっくりと奥へ押し進められていく。
自分の指なのに、自分で動かしていない。
そのおかしな感じが、かえって感覚を鋭くした。関節がひとつ沈むたびに、お尻の中が指の形を覚え直していく。
ミレイ「指の腹を、お腹のほうへ。……そう。さっき見つけた前立腺、あるでしょう。そこを押して。優しく、ノックするみたいに。」
ミレイさんの手に導かれて、僕の指先が前立腺に届いた。
とん。とん。自分の指で、自分の前立腺を叩かされる。
僕「あっ、あ……っ♡　そこ、だめ……っ♡」
ミレイ「だめじゃないわ。あなたがさっき、自分で見つけた場所よ。ほら、カメラも見てる。前立腺で気持ちよくなるところ、ちゃんと記録してもらいなさい。」
天井の隅で、赤い光が点滅した。
見られている。記録されている。そう思うほど、指の下の前立腺が熱くふくらんでいった。
僕「みられて、る……のに……っ♡　あっ♡　とまんない……♡」
ミレイ「一ページ目。……自分の指で、いきなさい。」
ミレイさんの手が、僕の手首をくいっと押し上げた。
指先が前立腺を深く押しつぶし、そこから白い熱がはじけた。
僕「あ、ああっ……ミレイ、さ……っ♡　ああっ……♡」
精液は出なかった。
おへその下のあたりだけが、自分の指をくわえ込んだまま何度もきゅうきゅうと縮んだ。膝が折れ、僕はロッカーの扉をずり落ちるように床へ座り込みかけた。
ミレイさんが、腰を抱いて支えてくれた。
紫のブラウスの胸元が頬に触れ、薔薇ではない、もっと深く甘い香りが胸いっぱいに広がった。
ミレイ「うふふ、よくできました。自分の指で、お尻の穴だけでいけるなんて。一ページ目にしては上出来よ。」
ミレイさんは僕を化粧台の前の丸いスツールに浅く座らせ、手帳に何かを書いた。
万年筆の先が紙をこする音が、やけに大きく聞こえた。
覗き込むと、日付と時刻の下に、細い字でこう書かれていた。
更衣室にて、自分で開発。指一本、第二関節。おちんちんには触れず、お尻だけでイく。
僕「そんなこと……書かないで……っ。」
ミレイさんは手鏡くらいの板を僕の目の前にかざし、指先で表面をなぞった。
映像が巻き戻り、ハンドクリームのふたを開ける僕の手元から、もう一度再生が始まった。
天井から見下ろした僕は、思っていたよりずっと細くて、ずっとみっともなかった。
スカートの中へ手を入れ、膝を開き、腰をひくつかせながら、何度も鏡の中の自分をちらちら見ている。
ミレイ「ほら、ここ。指が入った瞬間、つま先が立ったわねぇ。それからここ。ちんぽに手が伸びかけて、やめたの。うふふ、分かる？　迷ったのよ、あなた。」
僕「み、見せないで……ください……っ。」
ミレイ「見なきゃだめ。自分がどんな顔でわたしの真似をしてたか。……ね、可愛いでしょう。わたし、この顔が見たくて、あのクリームをあそこに置いておいたのよ。」
置いておいた。
その一言で、逃げ込んだはずの更衣室が、最初から用意された罠だったと分かった。分かったのに、スカートの中でお尻の穴がまた小さく疼いた。
ミレイ「書くわよ。わたしは記録が好きなの。あなたが恥ずかしいと思ったことほど、ちゃんと残しておきたいのよねぇ。」
ミレイさんは僕の指を、やっと抜かせてくれた。
そしてハンドクリームではなく、化粧台の引き出しから出した小瓶のローションを、自分の指に垂らした。
ミレイ「ここからは、わたしの指。スツールの上で、化粧台に手をついて。お尻を少し突き出して。スカートはそのままよ。」
言われるままに体を倒すと、鏡のすぐ前に自分の顔が来た。
崩れかけたアイライン、赤くなった頬、半開きの唇。その向こうに、背中のうしろに立つミレイさんの姿が映っている。
スカートが背中までめくり上げられた。
エプロンの紐は腰で結ばれたまま、コルセットの編み上げの下で、むき出しのお尻だけが鏡の端に白く映った。
ローションに濡れた指先が、お尻の穴に触れた。
温かかった。僕の指とも、ハンドクリームとも違う。人の体温よりほんの少しだけ温かい、とろりとした感触。
ミレイ「一本目。……自分の指より、ちょっとだけ長いでしょう？吐いて。」
吐いた息と一緒に、ミレイさんの人差し指が沈んでいく。
自分の指では怖くて進めなかった深さを、なめらかに、迷わず越えていく。
第二関節を越え、指の付け根まで。
お尻の中で指先がくいっと曲げられ、さっきの前立腺を、さっきよりもずっと正確にとらえた。
僕「ひぁっ……♡　あ、ちが……さっきと、ちが……っ♡」
ミレイ「違うでしょう。自分の指は、どうしても遠慮しちゃうのよねぇ。わたしは遠慮しないわ。……でも、急ぎもしない。」
指は前立腺を押したまま、そこで止まった。
動かない。ただ、押している。その重さだけが、じわじわとおへその下にしみ込んでいく。
僕「おされて、る……だけ、なのに……っ♡　じんじん、する……♡」
しばらくして、指がゆっくりと抜かれ、今度は二本がそろえて当てられた。
ローションが足され、温かい雫が太腿の内側を伝って落ちる。
ミレイ「二本目。さっき一本でいったから、ちゃんとほどけてるわ。……ほら、吐いて。もっと。」
お尻の穴がふっくらと押し広げられ、二本の指がそろったまま沈んでいく。
奥まで届くと、指はそこで静かに開き、閉じ、また開いた。
お尻の中に、居場所を作られていく。
指が開くたびに、そこに何もない空間が生まれ、閉じるたびに、それがさみしくて締めつけてしまう。
ミレイ「鏡、見て。自分の顔。……ね、お尻の穴に二本入れられて、こんな顔するウェイトレス、お店にいたかしら。」
鏡の中の顔は、唇を半開きにして、目の縁を赤くにじませていた。
嫌がっている顔ではなかった。もっと、と待っている顔だった。
ミレイ「あら、口紅が取れかけてる。自分の手の甲で拭ったのねぇ。直してあげる。看板娘は、どんな時でも唇だけはきれいにしておくものよ。」
ミレイさんは二本の指をお尻に入れたまま、化粧台に並んだリップの中から、薄い薔薇色を一本選んだ。
鏡越しに僕のあごをすくい、唇のふちを、ゆっくりとなぞっていく。
リップが唇の端をすべるたびに、お尻の中の二本の指が同じ向きに中を撫でた。
口元とお尻の中が、同じ手つきで塗り重ねられていく。唇に色が乗るごとに、お腹の中がとろりと熱くなった。
ミレイ「ほら、もう少し開けて。……そう、内側まで。うふふ、唇を開くと、お尻の穴も一緒に開くのねぇ。便利な体。」
塗り終わった唇は、しっとりとした薔薇色に光っていた。
鏡の中のウェイトレスは、ウィッグの栗色とコルセットの黒によく映えて、知らない誰かのようにつやっぽかった。
ミレイさんは二本の指をお尻に残したまま、空いた手で化粧台の引き出しを開けた。
取り出されたのは、細長い薄紅色の石のプラグだった。親指ほどの細さで、表面が磨かれてつやつやしている。
ミレイ「ローズクォーツ。薔薇色の石よ。あなた、薔薇のハンドクリームを選んだでしょう。だから、これにしたの。」
指が抜かれ、代わりに、ローションをまとった石の先がお尻の穴に当てられた。
人肌に温められていた。冷たい石だと思って身構えていた体が、思いがけない温かさにふっとゆるむ。
壁の向こうのホールで、また真鍮のベルが鳴った。
いらっしゃいませ、と誰かの声。そのすぐ裏で、僕はスカートをめくられ、お尻の穴に石を入れられようとしている。
そのゆるみに合わせて、薄紅の石がつるりとすべり込んだ。
いちばん太いところを越えると、細いくびれがお尻の穴に収まり、平たい台座が肌に触れて止まった。
僕「あ……っ、はいっ……た……♡」
ミレイ「入ったわ。あなたのお尻の中に、薔薇が一輪。……決めた。今日からあなたはロゼ。薔薇色の、わたしの看板娘。」
ロゼ。
その響きが頭の中に落ちた瞬間、お尻の中の石をきゅっと締めつけてしまい、石の先が前立腺をぐっと押した。
ミレイ「ロゼ。お返事は？」
僕「は……い……っ♡」
ミレイ「うふふ、いい声。ほら、カメラに向かって、もう一度。あなたは誰のもの？」
ミレイさんの指が台座をつまみ、ほんの少し引いて、また戻した。
石の丸みが前立腺を撫で、お尻の穴がその形を追いかけて締まる。天井の赤い光が、じっとこちらを見下ろしていた。
僕「ロゼは……ミレイさんの……っ♡　ミレイさんの、ものです……っ♡」
ミレイ「よくできました。二ページ目よ。名前で、いきなさい、ロゼ。」
（射精）
台座をくいっと押し込まれ、前立腺が石の丸みに押しつぶされた。
一度も触れられていないおちんちんから、熱い精液があふれ、化粧台の縁とスカートの裏地を濡らした。
イっている間、ミレイさんは台座を小刻みに揺らし続けた。
ひとつの波が引く前に次の波が来て、僕は鏡におでこを押しつけたまま、途切れ途切れの声を漏らし続けた。
やっと静まった時、ミレイさんは手帳に二ページ目を書き込んでいた。
指二本、薔薇石のプラグ。源氏名ロゼを受け入れ、おちんちんに触れずに射精。自分はミレイさんのものだと言う。
手帳を閉じる音がした。
続いて、背中のうしろで革のベルトが締められる音。金具の留まる、硬く小さな音。
鏡の中で、ミレイさんは黒のパンツスーツを着たまま、腰に黒い革のハーネスを巻いていた。
その前に、しなやかなペニバンがゆるやかに反り返っている。薔薇石のプラグより太く、二本の指くらいの柔らかな曲線だった。
ミレイ「三ページ目は、わたしが直接書き込むの。あなたのお尻の穴の、いちばん奥に。」
台座がつままれ、薄紅の石がゆっくりと抜かれていった。
抜けていく感触にお尻の穴がすがりつき、石が抜けきると、そこは閉じきらずに、ひくひくと息を続けた。
温かく丸いペニバンの先が、そこへそっと当てられた。
ローションがもう一度垂らされ、先とお尻の穴のあいだで、ぬるりと糸を引く。
ミレイ「吐いて、ロゼ。……うふふ、ほら。もう、自分から迎えにきてる。」
押されたのではなかった。
吐いた息の分だけお尻の穴がほどけ、ほどけた分だけ、丸い先が中へ入ってきた。指よりも長く、石よりも太いものが、ゆっくりとお尻の中を満たしていく。
途中で、前立腺を長くこすり上げられた。
石のように押しつぶすのではなく、なだらかな坂で、根元までずっと撫で続けられる。
僕「あ、あ……ふか……い……っ♡　とまら、な……♡」
さらに奥。
自分の指も、ミレイさんの指も、薔薇の石も届かなかった場所に、丸い先がやさしく触れて止まった。お尻のいちばん奥、結腸の入り口だった。
ミレイ「ここ。ロゼのお尻のいちばん奥。自分の指じゃ一生届かなかった場所よ。だから、これからはわたしが来てあげるの。」
ミレイさんのウールのパンツが、僕の太腿の裏にさらりと触れた。
彼女のブラウスのボタンはひとつも外れていない。乱れているのは、スカートをめくり上げられた僕だけだった。
ゆっくりと引かれ、ゆっくりと戻される。
抜けていく時にお尻の穴がすがり、入ってくる時にお尻の奥が開く。その行き来を、鏡とカメラの両方が見ていた。
僕「ぬけ、ないで……っ♡　あ、はいって……くる……♡」
ミレイさんの片手が、背中のコルセットの紐を一本すくい上げた。
くいっ、と軽く引かれる。胸の下が絞られて息が浅くなり、そのぶんお尻の中のペニバンの形が、くっきりと分かるようになった。
ミレイ「コルセットを締めると、お尻の中が狭くなるのよ。ほら、わたしの形、さっきよりよく分かるでしょう。息を浅くして、全部で感じて。」
浅い息のひとつひとつが、お腹の中でどくどくと脈打つ熱に変わっていく。
吸えば締まり、吐けばほどけ、そのたびに丸い先の形を、お尻の中が何度もなぞり直した。
ミレイ「ねぇロゼ。今日、どうしてここに来たの？カメラに、ちゃんと説明してあげて。」
僕「が、我慢、できなくて……っ♡　ミレイさんの指……思い出して……自分で、お尻……っ♡」
ミレイ「そう。自分から、お尻の穴を触りたくなったのよねぇ。もう、わたしがいないと我慢できない体。……それを、専属って言うのよ。」
専属。
その言葉と同時に、丸い先がお尻のいちばん奥、結腸の入り口を、とん、とやさしく叩いた。
お尻のいちばん奥の扉が、内側から開いた。
熱い光が腰から背骨をまっすぐ駆け上がり、鏡の中の自分の顔が、白く溶けていく。
ミレイ「三ページ目。……いきなさい、わたしのロゼ。」
声にならなかった。精液はもう出なかった。
お尻のいちばん奥がミレイさんのペニバンの先を抱きしめるように何度も震え、そのたびに全身が甘くびくびくと跳ね、スツールの脚がかたかたと床を鳴らした。
ミレイさんは奥まで満たしたまま、ウィッグの髪をとかしながら震えが引くのを待った。
天井の隅の赤い光は、最後まで一度も消えなかった。
ミレイ「うふふ、三ページ、よく書けました。今日からあなたは、わたし専属の看板娘よ、ロゼ。この記録は、わたしだけが見るわ。」
その日のうちに、僕のロッカーの名札は付け替えられた。
店長代理専属、ロゼ。ロッカーの鍵は、ミレイさんのスーツの内ポケットに入っている。
更衣室のカメラは、今も天井の隅で赤く点滅している。
着替えるたびに、あの光を見上げてしまう。見られていると思うだけで、スカートの中でお尻の穴がきゅっと疼く。
革表紙の手帳は、もう何ページ目まで進んだのか分からない。
ミレイさんは閉店後、それを僕の目の前で開き、今日のページを声に出して読んでくれる。

==================== 敗北_onani_e1 ====================
勝負はまだ続いていた。けれど、僕の唇にはユイのキスの味がこびりついて離れなかった。
攻撃のたびにリップを移され、舌を絡められ、女装度の目盛りが上がるたびに、体の中がじんじん疼いていく。
着せられた黒いワンピースとエプロンの下で、乳首がずっと布にこすれて、痛いくらいかたくとがっていた。
手札を持つ指が震えて、僕は「少し休ませてください」とだけ言って席を立った。
逃げこんだのは、ホールの裏にあるスタッフ用の更衣室だった。
並んだロッカー、小さな化粧台、午後の光が差しこむくもりガラスの窓。
化粧台の上に、金色のキャップのリップが一本、転がっていた。
さっきユイが自分の唇に塗っていたのと、同じ形のものだった。
天井の隅で小さなガラスの目が光っていることに、そのときの僕は気づいていなかった。
化粧台の前の丸い椅子に腰を落とすと、鏡の中に、頬を赤くしたエプロン姿の僕が映った。
目もとには、勝負の途中ではたかれた淡い桃色の粉が残っている。
キャップを外すと、甘いミルクといちごをまぜたような匂いがふわりと立った。
スティックの色は、白を溶かしたようなやわらかいピンク。ユイの唇の色だった。
僕「（だめだ……これは、ユイさんの……）」
そう思ったのに、手は止まらなかった。
鏡を見ながら、スティックの先をそっと自分の上唇に当てる。
ぬるりと滑った。ロウの感触が唇の山をなぞり、口のはしまで伸びる。
下唇にも左右に往復させると、唇全体がしっとり重たくなった。
上と下の唇をこすり合わせる。ユイがそうしていたように。
それだけで、キスされたときのことが唇の上によみがえって、背中がぞくっと震えた。
鏡の中の唇が、ミルク色のピンクに濡れて光っている。
自分の顔なのに、女の人の口もとがそこにあった。見ているだけで、のどがからからにかわいた。
右手の人差し指と中指を、そっと唇に当てた。
塗ったばかりの色が、指の腹に薄く移る。
僕「（ユイさんは……こうやって……舌を……♡）」
指先を唇のあいだに滑りこませる。
唇で指をはさむと、リップの油がぬるりと指にからんだ。
舌を出して、指をなめた。ユイの舌がしたように、指の腹をゆっくり、根もとから先まで。
甘い。自分のよだれとリップの味がまざって、口の中に広がる。
指を少し奥まで入れて、舌を絡める。くちゅ、と小さな音が更衣室に響いた。
その音にびくっとしながら、それでもやめられない。
唇で吸いながら指を抜くと、濡れた指先が午後の光にてらてら光った。
リップの色とよだれがまざって、薄いピンクの膜がかかっている。
左手でエプロンの胸当てをずらし、ワンピースのえりのボタンを二つ外した。
すき間から、濡れた指を差し入れる。
指先が、とがりきった乳首に触れた。
ぬるっとした冷たさに、息が止まる。
僕「っ……ん、あ……♡」
濡れた指で、乳首のまわりをくるりとなぞる。
リップの油のおかげで、指は引っかかることなく、どこまでもなめらかに滑った。
キスされた唇と、触っている乳首が、一本の糸でつながったみたいに疼く。
唇をなめると乳首が震えて、乳首をなぞると唇が欲しがった。
指の腹に残ったリップを、乳首の先に塗りつけるように押し当てる。
ぬるぬるが乳首の先を包んで、そのまま小さく円を描くと、胸全体が甘く痺れて力が抜けていった。
僕「んぅ……♡　ちくび、ぬるぬる……きもち、い……っ♡」
唇に戻した指は、もう自分の味しかしなかった。
それが物足りなくて、スティックをもう一度唇に引く。たっぷりと、ユイがしていたよりも厚く。その甘さに、のどの奥が鳴った。
また指をくわえる。リップの残る唇で吸って、舌を絡めて、濡らし直す。
そしてまた胸へ。唇から胸へ、胸から唇へ。その行ったり来たりが、止まらなくなった。
乳首を指先で軽くはじくと、胸の奥からのどもとまで、細い震えがかけ上がった。
ユイの舌が口の中を撫でたときと同じ震えだった。体は、ちゃんと覚えていた。
ワンピースの黒い布が、手の動きに合わせて小さく波打つ。
エプロンのフリルがひじにこすれて、さらさらと乾いた音を立てた。
こんな格好で、こんなことをしている。
勝負の途中で、敵の店の更衣室で、敵のリップを勝手に塗って。
頭のすみでそう思うたびに、いけないことをしている熱が、おへその下にたまっていく。
やめなきゃと思うほど、唇は指を深くくわえこみ、乳首を撫でる指は円を小さくしていった。
ワンピースの下で、レースの下着がおちんちんに押し上げられて、張りつめていくのが分かった。
でも、おちんちんには触らなかった。ユイは一度もそこに触らなかったから。キスと、唇と、乳首だけで、僕は溶かされたのだから。
僕「（ユイさん……ユイさんの唇……っ♡）」
鏡の中で、ピンクの唇の誰かが、指をくわえて目をうるませていた。
もう片方の手はワンピースのえりもとにもぐりこんで、乳首を小さく転がしている。
その姿をいやらしいと思った瞬間、それが自分なんだと気づかされて、おちんちんの付け根がきゅっと縮んだ。
指を強く吸って、濡れた指先で乳首の先を押しつぶすように撫でる。
僕「んむっ♡　んんぅ……っ♡　いっちゃ、う……っ♡」
（射精）
くわえた指をかまないように必死で唇をすぼめたまま、僕は椅子の上で背中を丸めて震えた。
下着の中に、どろりと熱い精液が広がっていく。おちんちんには一度も触っていないのに。
指を唇から抜くと、吐いた息が鏡を白くくもらせた。
そのくもりが晴れていく向こうで、更衣室の扉のすりガラスに、人影が映った。
かちゃり、と扉が開く。
蜂蜜色のボブ、ミントのベスト。手には、小さな板のような再生盤を持っていた。
ユイ「やっほ〜。休憩、長いなあと思って見に来たんだけど。ね、ね、これなーんだ？」
ユイがかかげた再生盤の中に、更衣室の化粧台が映っていた。
天井の隅から見下ろす角度で、ピンクの唇の誰かが指をくわえ、ワンピースのえりに手を入れている。
さあっと血の気が引いて、それから一気に顔が熱くなった。
思わず天井を見上げると、隅の小さなガラスの目が、じっとこっちを見返していた。
僕「あ……あ、あの、これは……っ」
ユイ「防犯カメラ、事務室のモニターにつながってるんだよ〜。あたしね、最初から最後まで、ぜ〜んぶ見てた。」
ユイ「しかもさ、それ、あたしのリップじゃん。あたしの色塗って、あたしのキスの真似して、ちんちん触らないでいっちゃったんだ？」
ユイは再生盤を化粧台に立てかけて、画面を僕のほうに向けた。
映像は何度も巻き戻されて、指をくわえる僕の顔が、くり返し映し出される。
画面の中の僕が、指をくわえたまま、ゆっくり目を閉じる。
唇をすぼめ、頬をへこませて、夢中で吸っている。そのたびに、えりもとに入れた手がもぞもぞ動く。
ユイ「ほらここ。ここでね、指くわえたまま、あたしの名前呼んでるの。音は入ってないけど、唇の形で分かっちゃった。ユイさん、って。」
顔から火が出そうだった。耳の先まで熱くなって、うつむいた目に、濡れた自分の指が映る。
まだリップの色が残る指先。消しようのない証拠だった。
ユイ「うれしいなあ。あたしのキス、そんなに気に入ってくれたんだ。ねえ、何回くらい思い出した？　勝負のあいだじゅう、ずっと？」
僕「そ、そんなこと……」
ユイ「あるよね〜。だって手札持つ指、ぷるぷるしてたもん。あたし、向かいの席からずっと見てたんだから。きみ、唇ばっかりなめてた。」
そんな所まで見られていた。
勝負のあいだ、ずっと。僕が必死に隠していたつもりの疼きを、ユイは最初から面白がって眺めていたんだ。
ユイ「ねえ見て、この顔。かわいい〜！　とろんってしてる。これ、録画一本目ね。ちゃんと保存したから。」
僕「け、消して……ください……」
ユイ「え〜、やだ。だってこれ、きみが自分から手を伸ばした記録だもん。あたしが無理やりしたんじゃないよ？　きみが、自分で、あたしの唇になりたがったの。」
言い返せなかった。画面の中の僕は、誰にも言われていないのに、うっとり指をなめていた。
ユイは僕の手からリップを取り上げ、キャップを外して、自分の唇に引いた。
ユイ「でもね、真似っこはやっぱり真似っこ。本物はこうだよ。」
ユイが僕のあごを指で持ち上げて、唇を重ねた。
同じリップの、同じ匂い。なのに、自分で塗ったときとはぜんぜん違った。
ユイの唇はやわらかくて、温かくて、迷いなく僕の唇の上を滑っていく。
さっき自分で塗った色の上から、ユイの色を塗り重ねる。上唇の山、口のはし、下唇の真ん中。
舌が入ってきて、僕の舌をつかまえた。
自分の指ではできなかった動き。舌の裏をくすぐって、絡めて、ちゅ、と吸い上げる。
僕「ん……っ♡　ふ、あ……ん……♡」
ユイ「ん……ほら、ぜんぜん違うでしょ？きみの指じゃ、この味は出せないよ〜。」
唇が離れると、ユイは僕の右手を取った。
さっき自分でくわえていた、人差し指と中指。
ユイ「じゃあ、さっきのもう一回やって？今度はあたしが見ててあげる。カメラじゃなくて、目の前で。」
僕「そ、そんなの……」
ユイ「やらないなら、この録画、マリアさんにも見せちゃおっかな〜。あ、でもどっちにしろ見せるかも。ね、だから、やっちゃお？」
逃げ道はなかった。ユイの緑の瞳が、楽しそうにきらきら光っている。
僕は震える指を、ゆっくり自分の唇に運んだ。
くわえる。唇に塗り重ねられたユイの色が、指に移る。
ユイは僕の手首を軽くにぎって、指を出し入れする速さを教えるように動かした。
ユイ「そうそう、ゆっくり。舌も使って。ほら、指のまたの所までなめて。上手〜、きみ、キス上手になるよ。」
人に見られながら、自分の指をしゃぶっている。
その恥ずかしさが、なぜか唇の感じ方を何倍にも強くした。舌が指に触れるたびに、腰がぴくっと跳ねる。
僕「んむ……♡　ゆび……あまい……っ♡」
ユイが顔を寄せてきた。僕がくわえている指の、すぐ横に唇を当てる。
そして、指ごと、僕の唇をなめた。
指と、僕の唇と、ユイの舌。三つが一度に触れ合って、ぐちゅりと濡れた音を立てた。
指をはさんだまま、ユイの唇が僕の唇に重なる。
ユイ「ん……ちゅ……指、じゃまだね。抜いて？そのまま、乳首。さっきみたいに。」
言われるまま唇から指を抜くと、ユイの舌が追いかけてきて、指先を一度ぺろりとなめた。
リップの色と、二人分のよだれで、指はとろとろに濡れていた。
その指を、ワンピースのえりもとへ差し入れる。
さっき自分でいじって敏感になったままの乳首に、濡れた指先が触れた。
僕「あっ……♡　ん、んぅ……っ♡」
声を上げた唇を、すかさずユイがふさいだ。
深いキス。舌が口の奥まで入ってきて、上あごを撫で、僕の舌をたっぷり絡めとる。
唇はユイに、乳首は自分の指に。
さっきと同じことをしているのに、キスの深さに合わせて、指が勝手に乳首を転がす速さを変えていく。
ユイ「ちゅ……ん、いいよ〜、そのまま。指、止めないで。あたしがキスしてるあいだ、ずっと自分で乳首いじってて。」
自分でしているのか、させられているのか、分からなくなっていく。
ユイの唇が離れかけると指が止まり、重なるとまた動き出す。僕の手は、ユイのキスにあやつられていた。
ユイは僕の頬を両手で包み、角度を変えてキスを重ねる。
ときどき唇を離しては、ポーチから出したリップを自分の唇に足して、また重ねた。
塗り重ねるたびに、僕の唇はユイの色に近づいていく。
鏡の中のピンクが、少しずつ深く、つやつやになっていく。
ユイ「ね、鏡。見て。天井のカメラも、ちゃんと撮ってるよ。いまのきみ、キスされながら自分で乳首いじってる。録画二本目、始まってるからね。」
天井のガラスの目。鏡の中の自分。すぐ目の前のユイ。
三つの目に同時に見られている気がして、全身の肌がざわっと鳥肌立った。
恥ずかしい。恥ずかしいのに、指が止まらない。
むしろ見られていると思うほど、乳首をつまむ指に力が入って、唇が勝手にユイを求めて突き出されていく。
僕「み、見ないで……っ♡　ユイさ……ん、んむ……っ♡」
ユイ「見るよ〜。ぜんぶ見る。だってすっごくかわいいんだもん。ほら、いっちゃうとこも、ちゃんとカメラに見せて？」
ユイの舌が、僕の舌の根もとをぬるりと撫で上げた。
同時に、ユイの指が僕の指の上に重なって、乳首をきゅっとつまみ上げる。
（射精）
唇をふさがれたまま、僕は大きく背中をそらせた。
椅子の脚ががたりと鳴り、下着の中にまた精液があふれていく。一度目よりも深く、長く、腰がびくびく震えた。
ユイは唇を離さず、僕の震えに合わせて、ちゅ、ちゅ、と小さく吸い続けた。
あふれていく声を、一滴残らず飲みほすみたいに。
やっと離してもらえたとき、僕の唇はじんじん熱くて、ほんの少しはれていた。
鏡の中の唇は、ユイと同じ、ミルクを溶かしたピンクに染まりきっていた。
ユイは濡れた指で、僕の唇からはみ出した色を丁寧になぞって整えた。
それから、その指を自分の唇に運んで、ぺろりとなめてみせる。
ユイ「ん、ミルクの味と、きみの味。まざっちゃったね。これ、あたし結構好きかも。」
にこっと笑われて、胸の奥がきゅうっと締めつけられた。
怒られているわけでも、おどされているわけでもない。ただ楽しそうにほめられているだけなのに、もう、どこにも逃げられない気がした。
ユイ「録画二本目、おしまい〜。ね、自分でするより、ぜんぜんよかったでしょ？」
僕「は……い……♡」
口から勝手に返事がこぼれた。
ユイはぱっと顔を輝かせて、僕の頭を両手でわしゃわしゃと撫でた。
ユイ「素直〜！　かわいい〜！　じゃあね、仕上げしよっか。自分で手を伸ばしちゃうくらいなんだもん、もう、ちゃんとしたウェイトレスになりたいよね？」
ユイはロッカーのひとつを開けて、中から栗色のロングのウィッグを取り出した。
更衣室の化粧台に、ブラシとピンと、細いアイライナーが並べられていく。
前髪をピンで留められ、ネットをかぶせられ、栗色の長い髪がふわりと肩に落ちる。
目じりに細い線が引かれて、まつ毛がくるんと持ち上げられた。
鏡の中の目もとが、線一本でくっきり変わっていく。
垂れぎみだった目じりがすっと伸びて、まつ毛が影を落とし、瞳がうるんで見えた。
ユイ「ね、ね、目もとできたよ。ほら、ちょっと上目づかいしてみて？わ、やば。いまの顔、お客さんに見せたら指名殺到だよ〜。」
言われるまま上目づかいをしてしまった自分に気づいて、あわてて目をふせる。
そのふせた目もとがまた、鏡の中で色っぽく見えてしまって、どこを見ればいいのか分からなくなった。
首すじに落ちる栗色の毛先が、体を動かすたびに肌を撫でる。
鎖骨のくぼみに、うなじに、耳の後ろに。見えない誰かの指に撫でられているみたいで、じっとしていられない。
仕上げのあいだも、ユイはちょこちょこ唇を寄せてきた。
アイラインを一本引いてはキス。まつ毛を上げてはキス。ひと手間ごとに、唇の色を確かめるように。
ユイ「メイクの途中でキスしたら、ラインがよれちゃうんだけどね。きみのお顔は特別。キスしながらじゃないと、仕上がらない気がするの。」
キスされるたびに、下着の中でおちんちんがまたこりずに持ち上がっていく。
二回も出したのに、唇をふさがれるとすぐに体が思い出してしまう。
ユイの指が、ワンピースのえりもとに入ったままの僕の手を、そっと外した。
かわりに、自分の指先を差し入れる。リップで濡れた指先だった。
ユイの指は、僕の指とはまるで違った。
乳首の先には触れず、そのまわりだけを羽みたいにくるくるなぞる。じれて胸を突き出すと、すっと指が離れる。
僕「あ……っ♡　や、ユイさん……っ♡」
ユイ「なあに？　ちゃんと言ってくれなきゃ、分かんないよ〜。でもそのお顔、もう言ってるか。触ってって。」
ユイは笑って、やっと乳首の先を指の腹で撫でた。
同時に、唇が重なる。リップの甘さ、舌の熱さ、乳首の痺れ。
鏡の中では、栗色の長い髪のウェイトレスが、金髪の店員に唇を奪われてとろけていた。
長い髪がキスのたびに揺れて、首すじをくすぐる。その感じまで、もう気持ちいい。
ユイ「ね、このリップの名前、知ってる？　ミルクピンクっていうの。だから、きみはミルク。ミルクちゃん。」
ミルク。甘くてやわらかい、白に溶けたピンクの名前。
ユイは唇を触れ合わせたまま、その名前を何度もくり返した。
ユイ「ミルクちゃん。ミルクちゃん。ほら、呼ばれたら、お返事。」
ユイはわざと唇を少しだけ離して、触れるか触れないかの距離で名前をささやく。
息が唇をかすめるたびに、僕の唇はそれを追いかけて、自分から重なりに行ってしまう。
ユイ「あ、また自分から来た。ミルクちゃん、キス大好きだね〜。いいよ、あげる。いっぱいあげる。」
甘やかすように、ユイは短いキスを何度も落とした。
唇の真ん中、右のはし、左のはし、また真ん中。そのたびにミルクピンクの色が重なって、唇がどんどん敏感になる。
僕「は、はい……っ♡　ミルク、です……♡」
ユイ「よくできました〜。じゃあ、録画三本目。ミルクちゃんが、お名前呼ばれながらいっちゃうとこ。」
ユイの唇が、僕の唇を深くくわえこんだ。
舌が絡んで、名前を呼ぶ息が口の中に直接吹きこまれる。ミルクちゃん、かわいい、ミルクちゃん。
乳首を、濡れた指先がくりくり転がす。
天井のカメラも、鏡も、ユイも、みんなミルクを見ている。
僕「んんっ♡　ミルク、また……っ♡　いっちゃ……♡」
（射精）
三度目は、ほとんど何も出なかった。
それでも体は大きく震えて、おちんちんの付け根から背骨の上まで、甘い痺れが何度もかけ抜けていった。
出すものがなくなっても、唇を吸われるたびに腰が跳ねる。
名前を呼ばれるたびに、乳首が震える。体はもう、ユイの唇とミルクという名前に、すっかりしつけられてしまっていた。
ユイの肩におでこをあずけて、僕は浅い息をくり返した。
唇に、ミルクピンクの甘さだけが残っていた。
ユイ「録画三本目、保存完了〜。お疲れさま、ミルクちゃん。今日から、うちの看板娘だね。」
ユイ「はい、これ。ユイ特製、ミルクちゃん専用のリップ。あたしの色に、ちょっとだけ甘いの足したやつ。出勤したら毎回、更衣室のカメラの前で塗ること。ちゃんと見てるからね。」
渡された小さなチューブには、丸い字で「ミルク」と刻まれていた。
キャップを開けると、あの更衣室の匂いがする。
それからの僕は、出勤のたびに化粧台の前でそのリップを引く。
天井のガラスの目が光ると、唇が勝手に熱くなって、指先が乳首へ伸びかける。
事務室のモニターの横には、録画の記録盤が三枚、ミルクの名札つきで並べられているらしい。

==================== 敗北_onani_e2 ====================
勝負はまだ終わっていなかった。
でも、リンさんの着付けのカードを受けるたびに、ブラウスの中を指がはった感触が乳首に残った。次の手札を選ぶ指が、ふるえた。
少し休ませてください、と言って席を立った。僕は昼すぎの廊下を抜けて、店の更衣室へ逃げこんだ。
ロッカーと化粧台が並ぶ細長い部屋。天井の隅で、黒い防犯カメラが小さな赤い光をともしていることに、僕は気づかなかった。
ブラウスもエプロンも、着せられたまま脱げなかった。
脱いだら負けを認めるような気がした。ボタンをひとつ外すのにも、リンさんの冷たい声が頭の中によみがえった。でも服を着たままでは、うずきはどこにも逃げていかなかった。
だから僕は、リンさんの指の順番をまねた。
布越しと直接を、交互に、自分で。それが最初から最後まで、事務室のモニターに映っているとも知らずに。
化粧台の前の丸椅子に座ると、鏡に僕が映った。
薄化粧の頬、白いブラウス、フリルのエプロン、黒いタイツのひざ。バトルの途中で着付けられたままの、半分だけ店の人になった姿。
ブラウスの胸元を見下ろす。
布の下で、レースの胸当てに包まれた乳首が、まだとがっているのが分かった。息をするたびに、網目が乳首の先を小さく撫でていく。
一回だけ、と思った。
一回だけ押さえて、このうずきをしずめたら、すぐ戻ろう。そう言い訳しながら、僕は右手を、ブラウスの二つ目と三つ目のボタンの間に当てた。
ボタンは外さなかった。
リンさんがしたように、合わせ目のすき間から、人差し指を一本だけすべりこませる。
指先がレースのふちに触れた。
自分の指なのに、人に触られたみたいに肩が跳ねた。布の中に入っているのはたしかに自分の指だ。でもその指を動かしているのは、リンさんの手順だった。
まず、布越し。
網目の上から乳首の先を探して、真ん中に指の腹を置く。置いたまま、小さく円を描く。
僕「ん……っ♡」
レースの糸が乳首の先にからまって、ほどける。
リンさんの指より少し冷たくて、少し下手くそだった。それがかえって、自分でしているんだという恥ずかしさを強くした。
次は、直接。
レースのふちを指で持ち上げて、その下にもぐる。指の腹が、何もはさまない乳首に触れた瞬間、息が止まった。
僕「あ……っ♡　は……♡」
くるり、と一周。
それからレースを戻して、また布越しに一周。直接、布越し、直接、布越し。頭の中で、リンさんの短い声がリズムを刻んでいた。
（位置です。黙って立っていなさい）
思い出すだけで、胸がきゅっと縮んだ。ここにリンさんはいないのに、言われたとおりの順番を守っている自分がいた。
左手が、いつのまにか反対の胸にのびていた。
こっちはボタンのすき間じゃなくて、襟元から。首の後ろの布を引いて、襟ぐりの内側に指をはわせる。鎖骨の下を通って、レースの上へ。
右は合わせ目から。左は襟元から。
両手をブラウスの中に入れたまま、鏡の中の僕は、自分を抱きしめるような格好で背中を丸めていた。
おちんちんには、触らなかった。
スカートの中でおちんちんが硬くなっているのは分かっていた。でも今そこに触ったら、リンさんの手順がくずれる気がした。このうずきは乳首から来たのだから、乳首でしずめなければいけなかった。
布越しの時は、糸のざらざら。
直接の時は、指の腹のなめらかさ。交互にするたびに、乳首は熱く、硬く、小さな木の実みたいにふくらんでいった。
僕「（だめ……戻らなきゃ……勝負、まだ……）んっ♡　でも……ちくび、きもちいい……っ♡」
戻らなきゃいけないのに、指が止まらなかった。
つまんで、ひねる。リンさんが一着目の時にしたように。レースの糸が乳首のまわりでぎゅっと締まって、背骨を甘いしびれが駆け下りた。
丸椅子の上で腰が浮いて、タイツのひざがこすれ合った。
あと少し。あと一回ひねれば、服の中で、全部――。
リン「止めなさい。」
声は、後ろのドアの所からした。
両手をブラウスに入れたまま、僕はかたまった。鏡の中で、黒いベストの人が戸口に立っていた。
結い上げた黒髪、赤い瞳、首に掛けた白いメジャー。
リンさんは片手に、手のひらくらいの薄い板を持っていた。事務室のモニターとつながった、映像を映す板だった。
リン「手は抜かない。そのまま。……天井の隅を見なさい。」
見上げた天井の隅で、黒いカメラの赤い光が、じっとこっちを向いていた。
リンさんが板をこちらに向ける。そこに、化粧台の前で背中を丸めて、ブラウスの中で乳首をいじる僕が、ななめ上から映っていた。
僕「あ……っ、いつ、から……。」
リン「最初からです。ボタンのすき間から一本。布越し、直接、布越し。……順番、正確でしたね。ペニスに触らなかったのも、正しい判断です。」
顔から血の気が引いた。そしてすぐに、それよりもっと強い熱が戻ってきた。
見られていた。自分から手をのばした所を。リンさんの手順を、自分の体でなぞっていた所を。
リン「勝負の最中に、相手の技で自分をなぐさめる。負けを認めたのと同じです。……ただ、勝手にくずされると困ります。私が着付けた服ですから。」
リンさんは板を化粧台の上に立てかけた。
画面の中の僕と、鏡の中の僕と、本物の僕が、同じ格好で並んだ。
リン「続けなさい。途中でやめたら、服の中に熱が残ります。形がくずれます。私の前で、最後まで。」
僕「そ、んな……見られて、たら……。」
リン「見るのが仕事です。着付け係は、服の中を見ないで着付けはしません。……布越し。はい。」
号令に、指が勝手に動いた。
レースの上から、乳首の先をくるりと一周。一人でしていた時とまったく同じ動きなのに、見られているだけで、感じ方が二倍にも三倍にもふくらんだ。
僕「ひぁ……っ♡　さっきと、ちがう……っ♡」
リン「直接。……遅い。レースをめくる時に迷わない。」
ふるえる指でレースを持ち上げて、もぐる。
指の腹がじかに乳首に触れた瞬間、後ろでリンさんが小さくうなずいたのが鏡越しに見えた。それだけで、胸の中から何かがこぼれそうになった。
リン「布越し。直接。布越し。……左手が止まっています。両方、同じリズムで。」
号令のたびに、左右の指がそろって動く。
自分の手なのに、もう自分のものじゃなかった。リンさんの声が糸になって、僕の指を一本ずつ動かしていた。
画面の中の僕が、同じ動きで背中をそらせている。
カメラに記録されている。この順番も、この声も、この顔も。そう思った瞬間、恥ずかしさが熱に変わって、乳首へ流れこんだ。
リン「つまんで。……ひねる。記録していますから、きちんといきなさい。」
親指と人差し指で、レースごと乳首をつまんで、ひねった。
自分の指で。見られながら。記録されながら。
僕「あ、あ……っ♡　見ない、で……っ♡　あぁ……っ♡」
丸椅子の上で腰が跳ねて、タイツのかかとが床をこすった。
おちんちんには一度も触っていないのに、お腹の中が何度もしぼられるように脈打った。射精はしなかった。熱い波が、服の中で寄せては返した。
波が引いても、指はブラウスの中に入ったままだった。
抜いていいと言われていなかったから。それに気づいて、僕はまた顔をおおいたくなった。でも両手はふさがっていた。
リン「一回目。記録しました。……ここからは私がやります。手を抜きなさい。」
指を抜くと、ブラウスの合わせ目と襟元が、自分の手の形に少しだけゆがんでいた。
リンさんはそれをひと目見て、小さくまゆを寄せた。
リン「自分で触る人は、服をくずします。ですから、自分では触れない服を着せます。」
リンさんは化粧台の板に指で触れて、映像を最初まで巻き戻した。
画面の中で、少し前の僕が、おずおずと合わせ目に指を一本入れる所から、もう一度始まった。
リン「見ていなさい。自分が何をしたか。その間に、腰を整えます。自分でいじった体は、線がくずれていますから。」
首から外された白いメジャーが、ブラウスの上から胸の下に回された。
帯のふちが、さっきまで指で転がしていた乳首のすぐ下をかすめる。びくっと肩が跳ねた。
リン「アンダー、六十五。朝よりひとつ増えています。息をつめていじるから、胸が張るんです。……戻します。」
ロッカーから黒いサテンのコルセットが出されて、ブラウスの上から胸の下に巻かれた。
背中の紐をリンさんがにぎる。画面の中では、僕が左手を襟元から入れていた。
リン「息を吐いて。……一段。画面から目をそらさない。」
しゅっ、と紐が金具の穴をすべる。
肋骨の下が寄せられた。浅くなった息の分だけ、画面の中の自分のあえぎ声が、耳に大きくひびいた。
二段、三段。
締まるたびに、画面の僕は少しずつ背中を丸めて、指を速めていく。本物の僕は、締められるたびに背筋をのばされていく。同じ体が、鏡と画面で逆の形をしていた。
リン「四段。これで朝の寸法です。……ほら、画面のあなた、いきそうですね。私が止めた所です。」
画面の中で、戸口から声がかかって、僕がかたまる。
その場面を見せられながら、最後の一段が締められた。止められた熱の続きが、おへその下にきゅっと押しこまれるように戻ってきた。
僕「んぅ……っ♡　おなか、あつい……♡」
リンさんはロッカーのひとつを開けて、中から黒いワンピースを取り出した。
店の制服と同じ形。でも前にはボタンがひとつもない。背中の真ん中に、小さな黒いくるみボタンが、首の付け根から腰まで、びっしり並んでいた。
リン「二十四個あります。背中の真ん中です。自分の手は、どうやっても届きません。」
指先で数えようとして、途中でやめた。
並んだ小さな粒のひとつひとつが、僕の手の届かない所に付けられた鍵みたいに見えた。
リン「立ちなさい。エプロンを外します。……ブラウスは脱ぎません。前のボタンを二つだけ開けます。」
エプロンの蝶結びがほどかれ、ブラウスの貝ボタンが上から二つ外された。
それから黒いワンピースが、頭の上から降りてきた。袖に腕が通され、すそがタイツの脚にそって、ふわりと落ちる。
背中は、まだ全部開いたままだった。
首の後ろから腰まで、冷たい空気が一本の線になって、ブラウスの背中を撫でていた。
鏡の中の僕は、前から見れば、もうきちんと制服を着たウェイトレスだった。
襟も袖も整って、胸元にはボタンのない黒い布が静かに落ちている。開いているのは、自分からは絶対に見えない背中だけだった。
リン「前から見えない所ほど、ていねいに仕上げます。……あなたも、見えない所でしていましたね。」
リン「下から留めていきます。ひとつ留めるたびに、私の手が入る場所がせまくなります。……せまくなる前に、全部確かめます。」
背中の開きから、リンさんの両手が入ってきた。
ワンピースとブラウスの間を、わきの下をくぐって、前へ。開けられた二つのボタンのすき間から、ブラウスの中へ。
両手の指先が、同時に、レースの上から乳首に置かれた。
さっき自分でしたのと同じ場所。でも、指の温かさも、押す力も、迷いのなさも、まるで違った。
僕「っ……あ……♡」
リン「自分の指と比べていますね。……比べなくていいです。今日から、比べる必要がなくなりますから。」
布越しに、ひと転がし。
レースをめくって、直接、ひと転がし。自分でしていた時とまったく同じ順番なのに、ひとつひとつが正確で、深くて、乳首の芯まで届いた。
転がしながら、リンさんの手首が、背中の開きの下のほうでボタンをひとつ留めた。
指先は乳首に残したまま。手首と小指だけで、くるみボタンを穴に押しこむ。
リン「ひとつ目。……ふたつ目。」
腰のあたりから、布がひとつずつ閉じていく。
そのたびに、背中から入ったリンさんの腕が動ける場所が、ほんの少しずつ減っていく。それでも乳首をいじる指のリズムは、一度もみだれなかった。
リン「三つ目。四つ目。……自分でする時、あなたは左を先にしていました。右利きなのに。」
言われた瞬間、顔が燃えるように熱くなった。
そんなことまで見られていた。映像の中の、僕自身も気づいていなかったくせまで。
リン「左の乳首のほうが感じるからです。体は正直ですから、手が勝手に、気持ちいいほうから触ります。」
言いながら、リンさんの指は左だけを、布越しにゆっくり転がした。
右は何もしない。指先を置いておくだけ。置かれているだけの右の乳首が、左の熱をうらやむように、じくじくうずきはじめた。
僕「あ……っ♡　みぎ、も……♡　みぎも、さわって……っ♡」
リン「右は待ちなさい。待たされた右がどうなるか、それも記録します。」
左、左、左。
布越しと直接を交互に、左だけ。右の乳首はレースの中でぴんと張って、触られてもいないのに、網目にこすれるだけで背中がふるえた。
やっと右に指が戻ってきた時、僕は声をがまんできなかった。
直接ひと撫でされただけで、待たされた分の熱が一気にはじけて、ひざがくずれかけた。リンさんの腕が、背中の開きの中から、それをしっかり支えた。
僕「ひゃうっ♡　あ……っ♡　みぎ……きた……っ♡」
五つ目、六つ目。
布が腰を包んで、ブラウスの背中にぴたりとそった。七つ目。八つ目。ワンピースのわきの下で、リンさんの腕が布にこすれる音が、さり、さり、とひびく。
リン「鏡を見なさい。……それから、板も。」
化粧台の鏡には、黒いワンピースの背中を半分閉じられて、胸元に誰かの指を入れられ、頬を赤くしている僕がいた。
立てかけられた板の中には、天井の隅から見下ろした、同じ光景が映っていた。
記録されている。
さっきの自分の指も、今のリンさんの指も、全部同じ場所に、同じ赤い光の下で。
十一、十二。
ボタンがちょうど腰の上まで来た時、リンさんの指先が、布越しの乳首を二本の指ではさみこんだ。
リン「半分です。ここで一度、服の形を覚えさせます。……いきなさい。」
はさんだまま、ゆっくりひねられた。
レースの糸が乳首のまわりで締まる。自分の指では届かなかった深さまで、しびれがまっすぐ落ちていった。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ、ああ……っ♡　リン、さん……っ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
スカートの中で、おちんちんから熱い精液が飛び出した。
一度も触られていないレースの下着の中で、腰だけが勝手に何度も跳ねた。黒いタイツの太ももがふるえた。
背中の十二個のボタンが、その跳ねる腰をしっかり抱きとめていた。
くずれそうになる体を、半分閉じた服が、形のまま支えていた。
リン「二回目。十二個目。……汚れた下着はそのままです。上から留めますから、もう誰にも見えません。」
十三。十四。
ボタンが背中をのぼっていく。肩甲骨の間まで来ると、リンさんの腕はもう、わきの下からひじまでしか動かせなくなった。
それでも、指は乳首からはなれなかった。
せまくなった布の中で、指の動きは小さく、細かくなっていく。大きな円は描けない。だから、乳首の先だけを、爪の先くらいの幅で、ふるわせるように。
僕「あ……っ♡　それ、こまかい……の……っ♡　だめ……♡」
リン「服がせまくなると、手もせまくなります。……せまい服ほど、感じるようになります。覚えなさい。」
リン「板を見なさい。一人でしていた時と、今と。どちらの顔が、よく映っていますか。」
画面の隅に、小さく、少し前の映像が重ねて映されていた。
背中を丸めて、指をせわしなく動かし、唇をかんで声をがまんしている僕。その横で、背筋をのばされ、襟まで閉じられかけて、口を半分開けている今の僕。
今のほうが、ずっと、とろけた顔をしていた。
自分でするより、されるほうが。自由な手でするより、閉じこめられた手でされるほうが。それが画面の上で、はっきり比べられていた。
僕「（こんな顔……僕、ずっと……されたかった、みたいな……）あ……♡　ん……♡」
リン「答えなくていいです。記録が答えています。……十七。」
十八。十九。
肩甲骨の上で布が閉じるたびに、背筋がひとつずつのびていく。背中を丸める余地が、ボタンの数だけ消えていく。
二十を過ぎた所で、リンさんは片手を抜いた。
残った片手の指先が、ブラウスの中でレースを全部めくって、直接、乳首を包むように押さえた。
リン「あと四つです。最後の四つは、片手で留めます。こちらの手は、最後まで抜きません。」
片手になった分、ボタンを留めるのはおそくなった。
そのおそさが、胸の中の指が乳首を包んでいる時間を、そのまま引きのばしていく。ひとつ留まるのを待つ間、指の腹はじっと動かず、ただ脈だけを数えていた。
二十一。二十二。
首の付け根に近づくと、ボタンを留める指が、うなじの肌をかすめるようになった。背中の上と乳首と、二か所を同時に触られて、体が細くふるえた。
二十三。
襟が首にそって、白いふち取りがのどのすぐ下で閉じた。もう首を回すのにも、布の手ごたえを感じる。
リン「この制服には名前が要ります。……レイカ。」
レイカ。
うなじのすぐ上で呼ばれたその名前が、閉じかけた背中の最後のすき間から、服の中に入ってきた気がした。
リン「レイカ。返事は。」
僕「……は、い……っ♡」
リン「よろしい。最後のひとつを留めます。留まったら、あなたはもう、自分でこの服を脱げません。……いきなさい、レイカ。」
胸の中の指が、乳首をつまんだ。
同時に、首の付け根の最後のくるみボタンが、ぷつりと小さな音を立てて、穴に収まった。
僕「あっ♡　とじ、ちゃう……っ♡　いくっ……♡」
閉じた。
その感じが、頭のてっぺんからつま先まで、一気に駆けぬけた。精液はもう出なかった。かわりに、二十四個のボタンに閉じこめられた体の中が、何度も何度もひくついた。
化粧台の鏡の中のレイカが、襟のつまった黒いワンピースの中で背中をそらせていた。
板の中のレイカも、天井から見下ろされたまま、同じ顔で唇を開いていた。
リンさんの指は、しばらく布の中に残っていた。
最後のふるえが止まってから、閉じた背中からではなく、開いたままのブラウスの二つのボタンのすき間から、するりと抜かれた。
そのすき間も、すぐに外から、ワンピースの前の布にふさがれた。
乳首には、もう服の上からしか触れない。僕の指は、どこからも入れない。
リン「今日の記録は、私が預かります。……脱ぎたくなったら、私を呼びなさい。脱がせるのも、着せるのも、私の仕事です。」
それから、背中の二十四個のボタンを外せるのは、リンさんだけになった。
朝、更衣室で留められて、閉店後にひとつずつ外される。その間、僕は自分の乳首に一度も触れない。
天井の隅では、今日も赤い光がともっている。
その下で着替えるたびに、レイカは背中をまっすぐにのばして、最後のボタンが留まる音を、息をつめて待っている。

==================== 敗北_onani_e3 ====================
勝負はまだ終わっていなかった。
けれどノゾミさんに耳元で囁かれた言葉が、札をめくるたびに頭の中で鳴る。エプロンの下で、体が勝手に姿勢を正していく。
少しだけ、と断って、僕は席を立った。
逃げこんだのは、店の奥の更衣室だった。並んだロッカーと、小さな化粧台。天井の隅で丸いガラスの目がこっちを向いていることに、その時の僕は気づかなかった。
耳の中がうずいて、どうしようもなかった。
手で触ったら、きっと戻れなくなる。だから僕は手を使わなかった。両手で耳をふさいで、彼女の声を、自分の声でなぞろうとした。
それがノゾミさんのいちばん得意な責め方だなんて、知らなかった。
耳の中で聞いた言葉は、自分の声だと思いこむ。――彼女が一度だけ教えてくれたことを、僕は自分で証明しようとしていた。
化粧台の前の丸椅子に、浅く腰かけた。
背もたれはない。それでも背中が勝手に伸びた。踵をそろえ、爪先を拳ひとつ分開く。両手は膝の上ではなく、耳に当てる。
手のひらで耳をおおうと、外の音が遠くなった。
ホールの食器の音も、オーブンの低いうなりも消える。代わりに、自分の血の流れる音が、波の音みたいに耳の中を満たした。
その波の音の中に、ノゾミさんの声を探した。
低くて、なめらかで、耳の穴の中に直接置かれるような声。勝負の途中、札を切るたびに囁かれた言葉。
僕「いらっしゃいませ……お嬢様……。」
小さな声で唱えた。
ふさいだ耳の中で、自分の声がこもって響く。まるで誰かに、耳元で囁かれているみたいだった。
首筋に、ぞわっと鳥肌が立った。
自分の声なのに。自分で言っただけなのに。耳の中で、ノゾミさんの声と僕の声の境目がにじんで、分からなくなる。
僕「（語尾を上げない……お腹から、でも大きくなく……）」
教わったことを、思い出す順番どおりに体がなぞっていく。
肩を下げる。首を後ろへ引く。顎を拳ひとつ分引く。
姿勢をひとつ直すたびに、胸がきゅっと縮む。
おへその下に、甘い重さがじわじわたまっていく。
僕「かしこまりました、お嬢様……♡」
かしこまりました。
その言葉を口にした瞬間、腰の奥がひくっと跳ねた。勝負の途中でノゾミさんがこの言葉を囁いた時、同時に指先で僕の背骨をなぞっていたのだ。
今は指なんてない。誰も触っていない。
なのに背骨の上を、見えない指がすうっと下りていく感じがした。言葉が、体の記憶をそのまま連れて戻ってくる。
僕「は……ぁ……♡　少々、お待ちくださいませ……♡」
唱えるたびに、声が甘くなっていった。
自分でも聞いたことのない、ウェイトレスの声だった。
ふさいだ耳の中でその声が鳴るたびに、乳首がブラウスの裏地にこすれる。
痛いくらいに、つんと硬くなっていく。
手を下ろせば、乳首に触れられる。
でも下ろしたら、耳が開く。外の音が戻ってきて、この声が消えてしまう。僕は両手を耳に押し当てたまま、背筋を伸ばして、膝をこすり合わせた。
僕「お待たせいたしました……♡　ご注文の、紅茶で、ございます……っ♡」
腰が小さく揺れた。
椅子に押しつけたお尻の奥で、何かが熱くとけていく。
おちんちんには触っていない。
なのにレースの下着の中で、おちんちんが硬くなって、布を押し上げていた。
言葉だけで、こんなふうになるなんて。
恥ずかしいと思えば思うほど、耳の中の声は甘く、濃くなっていく。僕は唇を震わせて、もう一度、いちばん最初の言葉を唱えようとした。
その時、耳をふさいだ手の甲に、ひやりと細い指が重ねられた。
ノゾミ「いらっしゃいませ、お嬢様。……わたくしの声の真似にしては、語尾が甘すぎますね。40点です。」
心臓が止まるかと思った。
重ねられた指越しに、声が、ふさいだ耳のすぐ外からしみこんでくる。鏡を見ると、僕の後ろにノゾミさんが立っていた。
銀灰色の髪。ラベンダーグレーのベスト。きちんと結ばれたクラバット。
彼女は片手で僕の手を耳に押しつけたまま、もう片方の手で、天井の隅を指さした。
ノゾミ「あちら、ご存じでしたか。防犯用の目です。ホールの帳場で、全部映っておりました。耳をふさいで、背筋を伸ばして、わたくしの言葉をひとつずつ唱えて。……腰を揺らして。」
僕「ち、ちが……っ、これは……。」
ノゾミ「違わないでしょう。手を使わなかったのは、褒めて差し上げます。姿勢も悪くなかった。……ですが、ひとりで復唱するのは0点です。採点する者がいませんもの。」
ノゾミさんは僕の両手を耳からそっと外して、代わりに自分の両手でそこをおおった。
細い指が耳の後ろに回り、手のひらが耳全体を包みこむ。僕の手よりずっと冷たくて、ずっとぴったりで、外の音がすっと消えた。
そして手のひらと耳の間に、小指くらいの細いすき間が作られた。
そのすき間に、唇が寄せられた。
ノゾミ「こうすると、わたくしの声しか入りません。……続きを、差し上げます。あなたが自分で始めた研修の続きを。」
声が、すき間から流れこんできた。
さっきまで自分の声でなぞっていたものとは、比べものにならなかった。本物の声は、耳の穴のずっと奥まで届いて、頭の中を直接撫でていく。
僕「ふ、ぁ……っ♡　みみ、に……じかに……♡」
ノゾミ「背筋。……そう。顎を引いて。膝をそろえて。両手は、膝の上に重ねなさい。」
言われたとおりに、手を膝の上に置いた。
自由になった手が、胸にもスカートの中にも行かないように。ノゾミさんの声が、それを見越したみたいに、先に手の置き場所を決めてしまう。
ノゾミ「手はそこから動かしてはいけません。動かしたら、0点です。……よろしいですね。」
僕「は、い……。」
ノゾミ「お返事は、かしこまりました。」
僕「かしこまり、ました……っ♡」
言い終えた瞬間、ノゾミさんの親指が、耳の後ろのやわらかい所を、くるりと一度だけ撫でた。
背骨の付け根まで、細い電気が一直線に走った。
僕「ひぁっ……♡」
ノゾミ「はい、70点。……覚えましたか。かしこまりました、と言うと、ここが撫でられる。」
耳の後ろ、とは彼女は言わなかった。
ここ、とだけ言った。そのあいまいさのせいで、体のあちこちが、自分のことだと思ってうずき出した。
ノゾミ「もう一度。かしこまりました、お嬢様。」
僕「かしこまりました、お嬢様……ぁ……♡」
今度は撫でられなかった。
それなのに、耳の後ろが、撫でられた時と同じようにしびれた。言葉のほうが先に、体に届いていた。
ノゾミ「ほら。わたくしは何もしていませんよ。あなたの耳が、勝手に撫でられたのです。……自分でも、分かったでしょう？」
分かってしまった。
さっきひとりで唱えていた時の、甘さの正体が。言葉が鍵になって、体の中の扉をひとつずつ開けていく。その鍵を、彼女は最初から僕の耳にあずけていたのだ。
ノゾミ「次の言葉です。お待たせいたしました。……これは、乳首に効くようにしましょう。」
耳をおおう手のひらが、ほんの少しだけ下へずれた。
小指が首筋を伝って、鎖骨の上で止まる。そこから先へは行かない。ただ、言葉の続きだけが、すき間から流れこんでくる。
ノゾミ「お待たせいたしました、と言うたびに、乳首がブラウスにこすれて、少しずつ硬くなる。……そういう体です、あなたは。復唱。」
僕「お待たせ、いたしました……っ♡」
乳首がブラウスの裏地を押し上げた。
触られていない。姿勢を正しただけ。胸を張ったから、布が当たっただけ。
そう自分に言い聞かせても、こすれた乳首から広がるしびれは止まらなかった。
ノゾミ「もう一度。」
僕「お待たせいたしました……っ、あ……♡」
ノゾミ「もう一度。今度は、お客様の目を見るつもりで、鏡を見て。」
僕「お待たせ……いたしました、お嬢、様……っ♡」
鏡の中に、ウェイトレスがいた。
膝の上に両手を重ね、背筋を伸ばし、耳をふさがれたまま、頬を赤くしている。ブラウスの胸には、ふたつの小さなとがりがくっきり浮いていた。
腰が勝手に、椅子の上で前後に揺れた。
手は膝の上から動かせない。動かしたら0点。でも腰は手じゃない。そう思った瞬間、ノゾミさんの声が、それさえ見すかしたように降ってきた。
ノゾミ「腰も動かさない。姿勢は、中から保つのです。……じっとしたまま、言葉だけで、いきなさい。」
僕「む、無理……♡　そんな、言葉だけ、なんて……っ♡」
ノゾミ「あなたはひとりで、ここまで来たでしょう。わたくしが来る前に、手も使わず、腰を揺らして。……では、最後の一語は、わたくしが言います。」
耳をおおう手に、ほんの少しだけ力がこもった。
自分の血の音が遠ざかって、世界に、彼女の吐息だけが残る。
ノゾミ「かしこまりました。」
自分で言ったんじゃない。彼女が言った。
それなのに、耳の後ろが撫でられ、乳首がブラウスにこすれ、背骨を電気が下りていった。さっきつながった鍵が、全部いっぺんに回った。
僕「あ、あっ……♡　だめ、ノゾミ、さ……あぁっ……♡」
両手を膝の上に重ねたまま、背筋を伸ばしたまま、僕はイった。
腰は動かさなかった。動かせなかった。お尻の奥だけが何度もきゅうっと縮んで、そのたびに甘い波が頭の中へ押し寄せる。
射精はしなかった。
おちんちんはびくびく脈打って、レースを濡らすくらい張りつめていたのに、何も出なかった。ただ熱だけが体中に広がっていった。触られないまま、何度も、何度も。
ノゾミ「一語目。……よくできました。姿勢は崩れていません。手も動かしていない。80点です。」
耳をおおっていた手のひらが、ゆっくり離れた。
外の音が戻ってきた。ホールの遠いざわめき。ロッカーの金具がかすかに鳴る音。そして天井の隅で、丸いガラスの目がこっちを向いたまま、静かに光っていた。
ノゾミ「今のも、記録されています。帳場のマリアさんも、ユイさんも、ご覧になったかもしれませんね。手も使わずに、言葉ひとつでイったウェイトレスを。」
僕「い、や……消して、ください……。」
ノゾミ「消しません。研修の記録ですもの。それに、あなたが最初にひとりで唱えていた所も、とても参考になります。……どの言葉で、どこがうずくのか。あなた自身が教えてくれたのですから。」
自分から手を伸ばした恥ずかしさが、今になってのどまでせり上がってきた。
誰かに無理やりされたんじゃない。僕が自分で耳をふさぎ、自分で唱え、自分で腰を揺らした。その全部が、ガラスの目の向こうに残っている。
ノゾミ「いちばん最初の、いらっしゃいませ。あれは30点でした。二度目のかしこまりました、で腰が跳ねましたね。お待たせいたしました、の三度目で膝をこすり合わせた。……全部、見ておりましたよ。」
ひとつずつ数え上げられるたびに、その時の自分の姿が頭に浮かぶ。
耳をふさいで、目を閉じて、小声で唱えながら、椅子の上で腰を揺らしていた僕。誰も見ていないと思っていた僕。
それを彼女は、帳場の小さな映像の板の前で、紅茶でも飲みながら採点していたのだ。
顔が燃えるように熱くなった。それなのに、採点の声を聞くたびに、おへその下がまた甘くうずいていた。
ノゾミさんは僕の手を取って、丸椅子から立たせた。
膝ががくがく笑っていた。彼女はそれを叱らずに、細い手のひらを僕の背中の真ん中に当てた。
ノゾミ「立ち姿の確認です。……肩甲骨をここに寄せて。腰は反らさない。お腹を薄く。はい、息を吐いて。」
手のひらが背骨に沿って、首の付け根から腰まで、一度だけ下りていった。
それだけで、ばらばらに崩れていた体が、ひとつずつ正しい場所にはめ直されていく感じがした。
背筋が伸びきった時、ブラウスの胸がまた布にこすれた。
さっき鍵をかけられたばかりの乳首が、姿勢を正しただけで、ちりちりと甘くしびれる。
僕「ん……っ♡　ちくび、が……♡」
ノゾミ「いい姿勢です。……でも、乳首が鳴りましたね。姿勢を正すと乳首がうずく。うずくと、もっと姿勢を正したくなる。いい循環です。接客向きですよ。」
ノゾミさんは、ロッカーのひとつを開けた。
中には、名札の付いていない制服と、栗色の長いウィッグが掛かっていた。最初から用意されていたみたいに。
ノゾミ「あなたのロッカーです。今日から。……ウィッグを着けて差し上げます。鏡の前に立って、動かないで。」
髪がまとめられ、ネットがかぶせられる。
その上から、栗色の重みが肩へ、背中へと下りてきた。ピンをひとつ留めるたびに、ノゾミさんの唇が、耳のすぐそばで何かを数えていた。
ノゾミ「ひとつ。……ふたつ。数えられると、待ってしまうでしょう。次の一本を。」
待ってしまった。
ピンが頭に触れる小さな力のたびに、首筋から背中へ、ぞくっと波が走る。
最後のピンが留められ、ヘッドドレスが乗せられた。
その時僕は、自分から小さく、甘い息を吐いていた。
鏡の中に、栗色の長い髪のウェイトレスが立っていた。
姿勢がよくて、頬が赤くて、ブラウスの胸にまだ小さなとがりを残したまま。
ロッカーの扉の内側にも、小さな鏡がはめこまれていた。
そこにも同じウェイトレスが映っている。化粧台の鏡と、ロッカーの鏡と、天井の隅のガラスの目。三つの目に、僕は同時に見られていた。
ノゾミ「どの目にも、きちんとした姿勢で映りなさい。ウェイトレスは、いつどこから見られているか分からないものですから。」
ノゾミ「お名前を差し上げます。……サクヤ。」
耳の中に、その三文字が置かれた。
今度は手でおおわれていなかった。それでも、外の音がすうっと遠くなった気がした。
ノゾミ「サクヤ。呼ばれたら、はい、と答えて、背筋を伸ばす。それだけです。簡単でしょう？　……サクヤ。」
僕「は……はい……♡」
背筋が伸びた。
伸びた背筋のせいで、乳首がブラウスにこすれる。こすれた乳首から、甘いしびれがおへその下へ落ちていく。名前ひとつで、さっきつながった鍵が、端から順番に回り出す。
ノゾミ「60点。返事が遅れました。……サクヤ。」
僕「はい……っ♡」
ノゾミ「75点。……サクヤ。」
僕「はい、ノゾミさん……っ♡」
呼ばれるたびに、返事は速くなった。
速くなるほど、背筋が伸びる。伸びるほど、乳首がこすれる。こすれるほど、おへその下が熱くなる。
僕の体は、たった三文字の名前に合わせて、正確に鳴る楽器になっていった。
ノゾミさんは僕の後ろに立ち、今度は片方の耳にだけ、手のひらを当てた。
残ったもう片方の耳に、唇が寄る。
ノゾミ「片方だけふさぐと、声がどちらから来るのか分からなくなります。頭の真ん中で、鳴るのです。……サクヤ。お待たせいたしました、と言いなさい。」
僕「お待たせ、いたしました……っ♡」
ブラウスの上から、彼女の指先が一度だけ、乳首に触れた。
触れたというより、布をほんの一ミリ押しただけだった。それだけで膝が崩れかけて、僕は必死に姿勢を保った。
僕「ひ、ぅ……っ♡　あ……♡」
ノゾミ「崩れない。……そう。言葉でうずいた乳首に、答え合わせで触れて差し上げたのです。次からは、触れなくても同じになりますよ。」
ノゾミ「サクヤ。かしこまりました、お嬢様。……二語、続けて。」
僕「かしこまりました、お嬢様……♡　お待たせ、いたしました……っ♡」
耳の後ろを撫でられた記憶と、乳首を押された記憶が、同時に体の中ではじけた。
片方だけふさがれた耳の中で、自分の声とノゾミさんの声が重なる。どっちがどっちの声なのか、もう分からない。
ノゾミ「二語目です、サクヤ。……いきなさい。」
（射精）
背筋を伸ばしたまま、鏡の中の自分と目を合わせたまま、僕はイった。
レースの下着の中で、おちんちんが何度もびくんと跳ねて、熱い精液があふれていく。手はスカートの前でそろえたまま、一度も動かさなかった。
自分でも触っていない。彼女も触っていない。そのおちんちんから、止めようもなく精液があふれていく。
それがどれだけ恥ずかしいことか分かっているのに、鏡の中のサクヤは、うっとりと目を細めていた。
ノゾミ「ほら、言葉だけで出してしまった。一度も触れていないおちんぽから。……85点です。姿勢は、とてもよろしかったわ。」
ノゾミさんはハンカチを取り出して、僕の口元のよだれをそっとふいた。
それから、ゆっくり僕から離れた。一歩、二歩。三歩目で、彼女は更衣室の扉の前に立った。
ノゾミ「最後の確認です。わたくしは、もうあなたに触れません。耳もふさぎません。この距離から、言葉だけを差し上げます。」
更衣室の端と端。
手を伸ばしても届かない距離で、ノゾミさんは両手をベストの前でそろえ、背筋を伸ばして立っていた。まるで、お手本みたいに。
僕「も、もう……無理、です……♡　出ない、から……っ♡」
ノゾミ「出なくてよろしいのです。あなたの体が、わたくしの言葉を覚えたかどうか。それだけを確かめます。……サクヤ。」
扉の前のノゾミさんは、化粧台の鏡の中で小さく、遠かった。
それでも灰色の瞳だけは、はっきりと僕を採点していた。
名前が、部屋の向こうから届いた。
耳元じゃない。ふさがれてもいない。それなのに、声は耳の穴を通りぬけて、頭の真ん中で鳴った。
背筋が勝手に伸びた。
乳首がブラウスにこすれる。耳の後ろを撫でられた感じがよみがえる。おへその下で、出しつくしたはずの熱が、また静かに灯る。
ノゾミ「姿勢。」
たった二文字だった。
肩が下がり、顎が引かれ、膝がそろい、爪先が拳ひとつ分開く。僕が考えるより先に、体が答えていた。
ノゾミ「いらっしゃいませ、お嬢様。」
僕「いらっしゃいませ、お嬢様……っ♡　あ……♡」
ノゾミ「かしこまりました。」
その言葉が届いた瞬間、体の中の鍵が、全部同時に回った。
誰も触っていないのに。三歩離れた場所から、声だけで。
僕は姿勢を正したまま、静かに、長くイった。
何も出なかった。ただお尻の奥がゆっくりと何度も縮んではゆるみ、そのたびに頭の中が白く明るくなる。膝は震えていたけれど、背中は一度も丸まらなかった。
僕「は……ぁ……♡　こえ、だけで……♡　また……♡」
天井の隅で、ガラスの目が光っていた。
言葉だけでイくウェイトレスが、そこにもう一度、記録されていった。
ノゾミ「三語目。……はい、90点です。よく覚えましたね、サクヤ。あなたの体は、もうわたくしの言葉のものです。」
ノゾミ「あの記録は、わたくしが預かります。忘れそうになったら、いつでも見せて差し上げますね。……もっとも、あなたの体のほうが、先に覚えているでしょうけれど。」
それから僕は、サクヤとしてホールに立っている。
かしこまりました、と口にするたびに、耳の後ろが撫でられたようにしびれ、乳首がブラウスにこすれる。お客様の注文を受けるだけで、背筋が甘く伸びる。
ときどき、厨房の向こうからノゾミさんの声がする。
姿勢、と。たった二文字で、僕は銀のトレイを持ったまま、誰にも気づかれずに、静かに膝を震わせる。

==================== 敗北_onani_m1 ====================
勝負の途中で、僕は席を立った。
マリアさんの化粧筆で首筋と鎖骨と乳首を塗られた所が、カードを握るたびにじんじんとうずいて、息が続かなくなったのだ。
マリア「あら、お化粧直し？　いいわよ、行ってらっしゃい。……更衣室は突き当たりの左。ゆっくりでいいわ。」
夕方の開店まぎわで、ホールには紅茶の湯気が立ちはじめていた。
僕はエプロンを着けられたまま、顔も半分だけ作られたまま、逃げるように廊下の奥の更衣室へ駆けこんだ。
ロッカーの並ぶ狭い部屋。壁ぎわの化粧台には、スタッフの誰かの化粧筆が、使いかけのまま一本置き忘れられていた。
天井の隅で黒い小さなレンズが赤い灯をつけていることに、その時の僕は気づいていなかった。
マリアさんの筆は、顔を作るふりをして肌の感じる所を探し当て、そこに色の記憶を残していく。
その記憶に、僕は自分の手で追いつこうとしてしまったのだ。
化粧台の鏡に映った自分は、ひどい顔をしていた。
片側だけ粉をはたかれた頬、途中まで引かれたアイライン、首元までボタンの外れた黒いワンピース、腰に結ばれたままの白いエプロン。
洗い流してしまおうと思った。
でも蛇口に伸ばしたはずの手は、なぜか化粧台の上の筆をつかんでいた。
白い毛の、丸いパウダーブラシ。
マリアさんが使っていたものより少し小さくて、柄の塗りがはげている。それでも、指の中で毛先がふわりと揺れた瞬間、首筋に同じ揺れが走った。
どこを、どの順番で塗られたか。
体が全部覚えていた。額、頬、耳の下。それから首筋。鎖骨。そして――乳首。
僕「（ちがう……僕は、ただ……確かめる、だけ……）」
筆先を、耳の下に当てた。
マリアさんがそうしたように、ゆっくりと首筋へすべらせる。
自分の手なのに、毛先はちゃんとくすぐったかった。
脈の上を通ると、とくん、とくん、という脈が筆の柄まで伝わってくる。その脈に合わせて、僕は筆を行ったり来たりさせていた。
僕「ん……っ♡　ふ……。」
声がもれて、あわてて唇をかんだ。
壁一枚向こうはホールだ。食器の触れ合う音、スタッフの笑い声、ドアベルの真鍮の音。誰かが廊下を通れば、聞こえてしまう。
それでも筆は止まらなかった。
首筋から鎖骨へ。外されたボタンのすき間に筆を差しこみ、骨の線を、内側から外側へ。
マリアさんの筆は、もっと遅かった。
そう思ったとたん、僕の手は勝手にゆっくりになった。毛の一本一本が肌の上でしなるのを数えられるくらい、ゆっくりと。
鎖骨のくぼみで毛先がたまる。
そこでくるりと円を描くと、おへその下がずくんとうずいて、膝が化粧台の縁にぶつかった。
化粧台の上の香水瓶が、そのはずみでかちりと鳴った。
鈴蘭の香水。ふたのすき間からもれた甘い匂いが、さっきホールでかいだマリアさんの手首の香りと重なって、頭の中にあの人の指を連れてきた。
あの人なら、ここで何と言うだろう。
鎖骨の光は、首を長く見せるの。そんな声が勝手に耳の中でよみがえって、僕は鏡の中で首が長く見える向きに、筆の角度を傾けていた。
自分のしていることが信じられなかった。
化粧筆で自分の肌を撫でて、息を乱している。男の僕が。冒険者の僕が。鏡の中の、半分だけ知らない顔をした誰かが。
僕「はぁ……っ♡　なんで、僕……こんな……っ。」
残っているのは、あと一か所だけだった。
僕はワンピースの胸当てを指で引き下げ、レースの下着の縁から胸をのぞかせた。
鏡の中で、乳首はもう硬くとがっていた。
勝負の最中にマリアさんの筆にかすめられて、そのまま放っておかれた所。あれからずっと、布にこすれるたびにうずいていた所。
僕「（ここ、だけ……一回、だけ……）」
筆先を、乳首の外側の、色が変わる境目にそっと置いた。
くるり、と一周させる。
背中が反った。
自分でしているのに、いや、自分でしているからこそ、次にどこへ触れるか分かってしまう。分かっているのに待ちきれなくて、乳首が筆先に向かって突き出していく。
僕「あ……っ♡　あ、ふ……っ♡」
乳首の先を、かすめる。離す。またかすめる。
筆先が触れるたびに、胸の中から細い糸がおへその下へ引っぱられて、そこで何かがきゅうっと絞られた。
毛先が一本だけ、乳首の真ん中に引っかかった。
その一本がしなって弾ける、ほんの小さな感触に、体じゅうの神経がいっせいにそこへ集まってくる。指先も、つま先も、耳の後ろも、全部が乳首になったみたいだった。
スカートの中で、おちんちんが張りつめているのが分かった。
レースの下着がおちんちんの先に食いこんで、腰を揺らすたびにこすれる。それでも、手はそこへ向かわなかった。筆は、胸だけを撫で続けていた。
おちんちんには触れていなかった。触れてはいけない気がした。
マリアさんは、そこを塗らなかったから。塗られていない所に触ったら、これはもうお化粧の真似ではなくなってしまう。
左の乳首から右へ。右から左へ。
片方を筆で撫でながら、もう片方を指の腹で押さえて、うずきがこぼれないようにふたをする。そんなことまで、あの人の手つきを真似ていた。
鏡の中の僕は、半分だけお化粧をした顔で、胸をはだけ、エプロンを揺らしながら、自分の乳首を筆で撫でていた。
恥ずかしい、と思うたびに、筆を持つ指に力が入った。
僕「マリア、さん……っ♡　あ、あっ……♡」
名前を呼んだ瞬間、筆先が乳首のてっぺんにまっすぐ落ちた。
毛がいっせいに広がって乳首を包み、上へ払い上げる。
僕「あっ♡　い、く……っ♡　ちくびで、いっちゃ……っ♡」
膝が崩れた。
化粧台の縁にしがみついたまま、僕は腰を小さく震わせてイっていた。精液は出ていないのに、おへその下が何度も脈打って、筆を握った手が勝手に胸の上を撫で続けた。
荒い息が鏡をくもらせた。
そのくもりが晴れていくのと同時に、後ろで、更衣室の扉が静かに開く音がした。
マリア「お化粧直しにしては、ずいぶん時間がかかるのね。」
振り向けなかった。
鏡の中、僕の肩ごしに、ボルドーのベストと栗色の巻き髪が映っていた。マリアさんは片手に、手のひらくらいの小さな画面を持っていた。
マリア「天井の隅、見てごらんなさい。……ええ、あれ。更衣室には防犯カメラがあるの。スタッフの私物を守るためにね。」
マリアさんが画面をこちらに向けた。
そこには、化粧台の前で胸をはだけ、筆を握りしめて腰を震わせる、半分だけお化粧をした誰かが映っていた。
音はなかった。
なのに、映像の中の唇の形だけで、自分が誰の名前を呼んでいたのか分かってしまった。
画面の隅には、小さな数字が時間を刻んでいた。
僕がこの部屋に入ってから筆を握るまで。首筋から胸までを撫でた時間。イくまでの時間。全部が白い数字で、正確に残されていた。
マリア「ここ、見て。筆を手に取るまで、十秒もかかっていないわ。迷ったのは、洗面台の前で一度だけ。……ずいぶん、素直な体ね。」
マリアさんが画面の端を指でなぞると、映像が少し巻き戻った。
化粧台に手をつき、鏡に顔を寄せ、震える指で胸当てを引き下げる僕。その手つきは、どう見ても、慣れた誰かが自分の制服を直すしぐさだった。
僕「ち、ちが……これは……。」
マリア「違わないわ。首筋、鎖骨、それから乳首。私が塗った順番どおり。……一度も間違えなかったのね。よく覚えていたこと。」
責める声ではなかった。
ほめる声だった。それがいちばん、逃げ場をなくした。
マリアさんは僕の手からそっと筆を取り上げて、毛先を指で確かめた。
それから、眉を少しだけひそめた。
マリア「これ、ユイの古い筆ね。毛先が荒れているわ。こんなもので自分を撫でていたの？　……可哀想に。肌が赤くなっているじゃない。」
筆は化粧台の隅に置かれた。かわりにマリアさんのベストの胸ポケットから、細長い布の包みが取り出された。
包みがほどかれる。白い骨の柄に鈴蘭の花が小さく彫られた化粧筆が、一本出てきた。
マリア「本当はね、あなたがうちで働くと決めた日に渡すつもりだったの。でも、もう待たなくていいみたい。……座りなさい。」
化粧台のスツールに座らされ、後ろからマリアさんの体温がおおいかぶさった。
画面は鏡の横に立てかけられた。さっきの僕が、音もなく、何度も何度も同じ場面をくり返していた。
マリア「画面から目を逸らしたら、そこで終わり。ちゃんと見ていられたら、私の筆で続きをしてあげる。……選びなさい。」
選べるはずがなかった。
僕は震えながら、画面の中の自分を見た。その時、骨の柄の筆がふわりと耳の下に置かれた。
毛先がまるで違った。
細かくて、しなやかで、一本一本が肌に吸いつくようにしなる。さっきの古い筆が紙やすりに思えるくらい、柔らかい。
マリア「毛先はね、鈴蘭の咲く谷に棲むリスの冬毛。一本ずつ職人がそろえたの。あなたの肌のために選んだのよ。……ほら、違いが分かるでしょう。」
首筋を下りる。
画面の中の僕も、同じ所を撫でていた。でも今は僕の手じゃない。僕の手より遅く、僕の手より正確に、僕の弱い所を知っている筆だ。
僕「は……ぁ♡　あ……っ♡」
マリア「自分でするのと、どちらがいい？……答えなくていいわ。首筋の色でもう分かるもの。」
筆は鎖骨で止まらず、はだけたままの胸元へ下りた。
自分で撫でて赤くなった乳首のまわりを、毛先が冷ますように、そっと、くるくると回る。
画面の中では、僕が筆先を乳首の先に落として、腰を跳ねさせていた。
本物の筆は、乳首の先には触れない。まわりだけを、ゆっくり、何周も何周も。
僕「やぁ……っ♡　さきっぽ、も……っ♡」
マリア「ねえ、ひとつ決まりを作りましょう。毎朝、開店前に私のところへ来なさい。この筆でお化粧をしてあげる。」
マリア「顔を作って、首筋と、鎖骨と、それからここ。自分でしたくなったら、その前に私のところへ来るの。……いいわね？」
毎朝。
その言葉と一緒に、筆先が乳首の先に少しだけ触れた。答える前に、体が先にうなずいていた。
僕「は……い……っ♡」
マリア「素直ね。じゃあ練習よ。これが明日の、朝の一筆。」
乳首の先の上で、筆先が広がって、払い上げられた。
自分でした時とは比べものにならない深さで、しびれが胸の中から背骨を下り、腰の真ん中で弾けた。
声が出た。
廊下に聞こえるかもしれない、という怖さよりも先に、甘くて細い、自分のものとは思えない声が更衣室の壁に跳ね返った。
その声を、天井の赤い灯が、黙って記録していた。
余韻に震える胸の上に、マリアさんは筆を横にして置いた。
柄の冷たさと毛先の柔らかさが、同時に肌に乗る。撫でられてもいないのに、そこだけがまだ、とくとくと甘く脈打っていた。
マリア「自分でした時より、ずっと深かったでしょう。それが本物の筆。本物のお化粧。……真似では、ここまで届かないのよ。」
くやしいくらい、そのとおりだった。
僕が自分の手でたどり着いた所は、今の波の入り口でしかなかった。あの人の筆は、僕が知らなかった扉を、何枚も奥まで開けていった。
息が整う間もなく、マリアさんは化粧台の上のパレットを開いた。
淡い紫の粉。春先に野に咲く、あの小さな花の色。
マリア「目元は菫色にしましょう。……ちょうどいいわ。あなた、今日からスミレよ。」
スミレ、と呼ばれて、胸がきゅっと縮んだ。
骨の柄の筆とは別の、細いアイシャドウブラシが、まぶたの上を撫でていく。
目を閉じると、画面は見えない。
そのかわり、画面の中の自分の姿が、まぶたの裏に焼きついて消えなかった。筆を握りしめて、あの人の名前を呼んでいた自分。
まぶたの上を行き来する細い毛先。
その合間に、骨の柄の筆が、はだけた胸のまわりをゆっくり回り続けていた。目を閉じているせいで、二本の筆のどちらがどこにあるのか分からない。
マリア「目を開けたくなったら、スミレ、と自分で言いなさい。言えたら開けていいわ。」
言えなかった。
言えば、それが僕の名前になってしまう。唇をかんでこらえていると、胸のまわりを回っていた筆が、少しずつ内側へ、乳首の先へ近づいてきた。
僕「……ス、スミレ……っ♡」
マリア「はい、よく言えました。開けていいわよ、スミレ。」
目を開けると、鏡の中に、菫色のまぶたをした誰かがいた。
自分で名乗った名前が、その顔にぴたりと張りついて、もうはがれなかった。
目元ができあがると、マリアさんは僕を立たせて、エプロンの紐をほどいた。
ワンピースの背中が開かれ、腰に黒いサテンのコルセットが巻かれる。紐を引かれるたびに、はだけた胸が少し押し上げられた。
マリア「息を吐いて。……そう。昼の休憩にも、ここへ来なさい。崩れたお化粧を直すついでに、ここも直してあげる。」
ここ、と言いながら、紐を締める手の甲が胸の下を撫でた。
コルセットに押し上げられた乳首がワンピースの布にこすれて、またじんとうずく。
二段、三段と紐が締まっていく。
腰が細く絞られるほど吐く息は浅くなり、浅い息のぶん胸が大きく上下して、そのたびに布が乳首をこすった。
僕「んっ♡　ぬのが……こすれて……っ♡」
マリア「ほら、コルセットを締めると、胸が勝手に制服にこすれるでしょう。これで一日じゅう、お化粧のことを忘れられないわね。」
忘れられるはずがなかった。
首筋にも、鎖骨にも、乳首にも、あの筆の通った道が熱く残っている。布がそこを横切るたびに、筆先の記憶が勝手によみがえった。
鏡の横の画面では、さっきの僕が、自分の手で胸をはだけていた。
今の僕は、人の手で腰を締められ、息を奪われ、胸を押し上げられている。どちらも同じ顔で、どちらも少しずつ、女性の体の線に近づいていた。
ワンピースを着せ直され、エプロンを結び直される。
襟元のボタンだけは、また外されたまま残された。そこから、骨の柄の筆がもう一度中へ差しこまれる。
マリア「昼の一筆。……声、我慢しなくていいわ。どうせ、全部見られているのだから。」
天井のレンズを、思わず見上げてしまった。
その瞬間、筆先が右の乳首を撫で上げ、マリアさんの指が左の乳首をそっとつまんだ。
僕「あっ♡　みられ、て……っ♡　だめ、でちゃう……っ♡」
（射精）
見られている、と思った瞬間に、こらえていたものがあふれた。
スカートの下、レースの内側に、熱い精液が飛び出した。おちんちんには一度も触られていないのに、乳首だけで、見られていることだけで。
膝が震えて、マリアさんの腕に抱きとめられる。
画面の中の僕と、鏡の中の僕と、ここで震えている僕が、同じ顔で、同じ菫色のまぶたを伏せていた。
マリア「あらあら、制服の下を汚して。……いいわ、スミレ。着替えも私が用意してあげる。ここは、そういう部屋だもの。」
マリアさんはロッカーのひとつを開けた。
中には、僕のサイズに仕立てられた黒いワンピースが三着、白いエプロンが三枚、そろえて掛けられていた。扉の内側には、もう名札が貼ってあった。スミレ、と。
いつから用意されていたのか、聞けなかった。
聞けば、答えがもっと恥ずかしいものになると分かっていた。
マリアさんはぬるいお湯で濡らしたタオルで、精液で汚れた内腿をそっとふいてくれた。
スカートをめくる手つきも、タオルを当てる手つきも、お化粧をする時と同じくらいていねいだった。それがかえって、自分がすっかり世話をされる側に回ったことを思い知らせた。
マリア「恥ずかしがらなくていいの。お化粧が崩れたら直す。制服が汚れたら替える。スタッフの支度を整えるのは、オーナーの役目よ。」
スタッフ。
その呼び方を、僕は否定しなかった。否定する言葉より先に、ふかれていく内腿が、気持ちよさに小さく震えてしまったからだ。
新しいレースの下着にはき替えさせられ、スカートを直され、最後に栗色のロングのウィッグがかぶせられる。
ヘッドドレスを留めるピンの冷たさが耳の後ろをかすめて、また肩が小さく跳ねた。
マリア「最後に、夜の一筆。閉店したら、この筆で今日のお化粧を落としてあげる。落としながら、今日いちばん頑張った所を、もう一度撫でてあげるわ。」
マリアさんは骨の柄の筆で、仕上がった僕の唇をそっとなぞった。
色は乗せない。乾いた毛先が、上唇の山を、下唇の真ん中を、ゆっくり行き来する。
唇がこんなに筆をほしがる場所だなんて知らなかった。
毛先が離れるたびに、唇が勝手に追いかけて開く。その様子が、鏡にも、画面にも、天井のレンズにも映っていた。
マリアさんは画面をちらりと見て、小さく笑った。
いつの間にか、映像は今の更衣室に切り替わっていた。スツールに座り、ウィッグをかぶり、唇を筆に差し出している、菫色のまぶたのウェイトレスが映っていた。
マリア「さっきのあなたと、今のあなた。並べて保存しておくわね。これから毎日、一本ずつ増えていくの。あなたがきれいになっていく記録よ。」
毎日、一本ずつ。
その言葉に、怖さより先に乳首が甘くうずいた。明日の朝の自分が、今日の自分よりきれいに映っていることを、体のどこかが期待していた。
マリア「自分でしたくなったら、どうするんだったかしら。」
僕「マリアさんの……ところへ……来ます……♡」
マリア「よくできました。スミレ。……約束の印に、もう一度いきなさい。今度は筆に、ありがとう、と言いながら。」
筆先が唇からあごへ、のどへ、はだけた鎖骨へ、乳首へと、今日塗られた順番をもう一度たどっていく。
首筋、鎖骨、乳首。僕が自分で真似た順番を、本物の筆が上から塗り直していく。
自分で覚えた気持ちよさが、ひとつずつ、マリアさんの筆の気持ちよさに書きかえられていった。
もう二度と、あの古い筆では足りないだろう。自分の手では、きっと足りない。
僕「あ、ありがとう……ございます……っ♡　ああ……っ♡」
三度目の波は、長くて、静かだった。
乳首から全身へ、筆の毛先みたいな細かいしびれがいっせいに広がって、僕はマリアさんの腕の中で、ただ震えていた。
マリア「この筆はあなた専用よ、スミレ。でも、持つのは私。……朝と昼と夜、ちゃんと来るのよ。」
あの古い筆は、次の日には化粧台から消えていた。
かわりに、鏡の端に小さな紙が貼られていた。自分でしたくなったら、オーナー室へ。マリアさんの丸い文字だった。
骨の柄に鈴蘭を彫った筆は、今もマリアさんの胸ポケットに差してある。
毎朝、開店前の更衣室で、僕はスツールに座って目を閉じる。
首筋、鎖骨、乳首。いつもの順番。
天井の隅の赤い灯は、一日も欠かさずそれを記録している。ロッカーの名札の文字だけが、少しずつ手あかで薄くなっていく。

==================== 敗北_onani_m2 ====================
昼下がりのデュエルの途中、マリアさんは紅茶を淹れ直すと言って席を外した。
僕の腰には、前のターンで巻かれたコルセットが、紐を垂らしたまま残っていた。
後ろから抱かれて、一段ずつ締められた。あの感じが消えなかった。締めるたびに胸を撫でた手。首筋をなぞった化粧筆。
うずきに耐えられなくて、僕はカードを伏せたまま、店の奥の更衣室へ逃げ込んだ。
私に負けたら、うちで働いてもらうわ。そう言われて始めた勝負だった。
なのに、エプロンを掛けられ、紅を置かれ、コルセットを当てられるたびに、僕の手はカードより自分の腰へ伸びそうになっていた。
ロッカーの列と、小さな化粧台。誰もいないと思っていた。鍵を探す余裕もなく、僕は化粧台の前に立った。
天井の隅で、黒いレンズが小さな赤い光をともしていることにも気づかずに。
更衣室の扉を閉めると、店のざわめきが急に遠くなった。
焼き菓子の甘い匂いだけが隙間から流れてきて、僕の荒い息と混ざる。
化粧台の鏡に、白いフリルエプロンを掛けた黒いワンピースの僕が映っていた。
頬にはマリアさんに置かれた紅がまだ残っていて、目元がうっすら光っている。
化粧台の上に、白い柄の化粧筆が一本置いてあった。柄に鈴蘭が彫ってある。
さっきマリアさんが僕の首筋に使ったのと、同じ形の筆だった。
僕「（だめだ……戻らなきゃ……でも、このままじゃ、カードも持てない）」
手が勝手に伸びていた。筆を握ると、柄はひやりと冷たく、毛先はふわふわと柔らかい。
鏡の前で、僕は筆をそっとあごの下に当てた。
マリアさんが塗った順番を、体が覚えていた。まずあごの下から、耳の後ろへ。それから首筋をまっすぐ下へ。
自分で動かしているのに、毛先が肌を撫でるたびに、背中がぞくっと震えた。
僕「ん……っ♡」
次は鎖骨。ワンピースの首元のボタンを二つ外して、襟を少しだけ開く。
鎖骨のくぼみに沿って筆を滑らせる。左から右へ。マリアさんがしたように、ゆっくりと。
鏡の中の僕が、鎖骨を撫でながら目を細めていた。
見ていられなくて目をそらした。それでも筆は止まらなかった。
三つ目のボタンを外す。胸元が開いて、下に着せられたレースの下着がのぞいた。
その縁の下をくぐらせて、筆の先を乳首の上へ運ぶ。
触れた瞬間、息が止まった。指で触るのとはまるで違う。
細い毛の一本一本が、硬くなりかけた乳首のまわりを撫でて、いちばん感じるところをくすぐってくる。
僕「ぁ……っ♡　これ……っ♡」
小さな円を描く。マリアさんの筆は、いつも時計回りだった。思い出しながら、同じ向きで、同じ速さで。
乳首が毛先に絡め取られるように硬くなって、レースの内側で痛いくらいとがっていく。
左の乳首が終わったら、右へ。右を撫でている間も、左がじんじんうずいて待っている。
もう片方の手が、勝手にレースの上から左の乳首をつまんでいた。
僕「はぁ……っ♡　マリア、さ……♡」
名前を呼んだ自分の声に、顔が熱くなった。でも止まらない。
おへその下がうずいて、コルセットの垂れた紐が太ももにぶらぶら当たる。
そうだ、と思った。足りないのは、あれだ。
後ろから抱かれて、締められて、息を取り上げられる感じ。筆だけじゃ、あの時の半分にしかならない。
僕は筆を口にくわえて、背中に両手を回した。垂れていた紐の両端をつかんで、前へ引き寄せる。
自分で自分の腰を抱くみたいに、紐を体の前で交差させた。
僕「（息を吐いて……全部……）」
頭の中でマリアさんの声をなぞりながら、息を吐き切って、紐を引いた。
背中の穴を通った紐がしゅっと滑る。サテンが脇腹に吸いついた。
僕「んっ……♡　は、ぁ……♡」
一段。腰が一回り細くなる。胸が下から押し上げられて、息が浅くなる。
自分で締めたのに、抱きしめられたみたいだった。
片手で紐を押さえたまま、口から筆を取って、また乳首に当てる。締めて、撫でる。
マリアさんの決まりを、僕は自分の手で真似していた。
もう一段。紐を引く手が震える。息を吐くたびに、鏡の中の腰が細くなっていく。
黒いワンピースの前が胸の下で浮いて、開いた胸元にレースと筆がのぞいていた。
僕「あ、ぁ……♡　締めたら、撫でる……締めたら……っ♡」
自分の声が、おまじないみたいに更衣室に響いた。紐を引いて、筆を回す。紐を引いて、爪で弾く。
おへその下で熱がふくらんで、レースの下着の中で張りつめたおちんちんがびくびく脈打っていた。
おちんちんには触らない。触ったら、それはマリアさんが教えてくれた気持ちよさじゃなくなる気がした。
僕が欲しいのは、締められて、撫でられて、それだけで崩れていくあの感じだった。
化粧台の引き出しを開けると、白いパフが一つ入っていた。淡い桃色の粉を含んだ、柔らかい綿。
マリアさんはこれで、締めた場所の上に色を置いていた。
パフを取って、開いた胸元に押し当てる。ふわっと粉が舞って、鎖骨から胸の上がうっすら色づいた。
鏡の中で、平らな胸がコルセットの縁の上で、少しだけ柔らかく見えた。
僕「（可愛い……って、言われた時と、同じ色だ……）」
思い出したのは、紅を置かれた時のマリアさんの声だった。可愛いわ。素直ね。
その声が頭の中で鳴るたびに、紐を握った手に力が入る。
パフで粉をはたいて、その上を筆でなぞる。粉が毛先について、乳首の先に淡い桃色が移る。
色をつけられた場所が、自分の体なのに、自分のものじゃないみたいに見えた。
紐を少し緩めて、また締める。緩めると息が戻って、締めると息を取られる。
その繰り返しだけで、おへその下の熱がじわじわふくらんでいく。
ロッカーの扉に背中を預けると、冷たい金属ごしに自分の心臓の音が響いた。
誰かに聞かれたら。見られたら。そう思うほど、紐を引く手が止まらなくなった。
三段目。息がほとんど入らない。目の端がちかちかする。
筆の毛の一本一本まで分かるくらい、乳首が敏感になっていた。
僕「だめ、だめ……♡　ひとりで、こんな……っ、あ、ぁっ……♡」
紐を握りしめたまま、筆の先で乳首の先をくるりと撫で上げた。その瞬間、腰がびくんと跳ねた。
（射精）
化粧台に手をついて、崩れそうな膝を支えた。レースの下着の中が、精液で熱く濡れる。
コルセットの内側で、お腹が何度もびくびく波打った。
僕「あっ……♡　ぁ……♡　おちんちん、さわってない、のに……っ♡」
鏡の中の僕は、胸元をはだけて、筆を握って、紐を自分の手で引いたまま、とろけた顔をしていた。
少しずつ息が戻ってくると、代わりに冷たい後悔が胸に広がった。
勝負の途中で。よその店の更衣室で。人の筆で。
でも、紐から手が離せなかった。締めたままの腰が、まだ抱きしめられていたがっていた。
緩めれば楽になるのに、指が紐を放してくれない。
僕「（戻らなきゃ……ボタン、留めて……何もなかった顔で……）」
震える指で、胸元のボタンに手を掛けた。一つ目が、うまく留まらない。
筆でなぞった乳首がレースにこすれて、指先が滑る。
そのとき、化粧台の横の小さなスピーカーから、ぷつりと音がした。
マリア「……ずいぶん上手に締めたのね。紅茶が冷めてしまったわ。」
心臓が止まるかと思った。顔を上げると、天井の隅の黒いレンズが、赤い光をともしてこっちを見下ろしていた。
僕「あ……あ、ちが……これ、は……」
言い訳を探すひまもなく、扉が開いた。白いシャツにボルドーのベスト。栗色の巻き髪を揺らして、マリアさんが入ってきた。
手には、小さな真鍮の箱を持っていた。
マリア「違うの？　私の筆で、私の順番で、私の紐の締め方を真似して。……一段、撫でる、一段、撫でる。全部見ていたわ。録画もしてあるの。」
僕「け、消して……おねがい……」
マリア「消さないわ。これは、あなたが自分から手を伸ばした記念だもの。……さ、動かないで。紐を持っている手、そのまま。」
マリアさんは僕の後ろに回って、紐を握った僕の手の上から、自分の手を重ねた。
温かくて、大きな手。僕の指ごと、紐を包みこむ。
マリア「三段目で止めたのね。自分でできるのは、そこまで。ここから先は、ひとりじゃ締められないの。」
重ねた手が、ゆっくり紐を引いた。僕の手で、僕の紐を、マリアさんの力で。
四段目が締まる。さっきいったばかりの腰が、きゅうっと抱きすくめられた。
僕「ひぁ……っ♡　まだ、いったばかり……っ♡」
マリア「知ってるわ。見ていたもの。……ほら、筆を貸しなさい。」
僕の手から化粧筆が取り上げられた。彼女はそれを鏡の前で一度くるりと回して、毛先についた僕の汗をパフで軽く払った。
マリア「順番は合っていたわ。でも、向きが少しだけ違う。首筋は上から下じゃなくて、耳の後ろから鎖骨へ、斜めに流すの。……こう。」
筆が耳の後ろに触れて、首筋を斜めに滑り落ちた。自分でなぞった時とはまるで違った。
どこへ来るのか分からない。分からないから、肌じゅうが待ちかまえて、触れた毛の一本一本に飛びついてしまう。
僕「ぁ、あ……♡　ちが、う……自分と、ぜんぜん……っ♡」
マリア「当たり前でしょう？　人にされるのと、自分でするのは違うの。あなたはさっき、それを知りたくてここに来たのよ。」
マリアさんは筆を持ったまま、化粧台の横の小さな画面に指を触れた。
店の事務所のモニターとつながった画面に、さっきの僕が映し出される。
胸元をはだけて、筆をくわえて、背中に回した手で紐を引いている僕。音はない。
けれど口の形で、締めたら撫でる、とくり返しているのが分かった。
僕「い、いや……見せないで……とめて……」
マリア「止めないわ。ちゃんと見なさい。ほら、この時のあなた、自分で何段締めたか数えている顔。……必死で、可愛いわね。」
画面の中の僕と、鏡の中の僕。二人の僕が同時に目に入る。
自分で手を伸ばした僕と、今マリアさんに抱かれている僕。どっちも同じ顔をしていた。
恥ずかしさが、頬から首へ、首から胸へと降りていく。
その熱が、ちょうど筆が通った道と重なって、塗られた場所だけが燃えるように熱くなった。
マリア「恥ずかしいと、色がよく乗るの。ほら、首筋がきれいな薔薇色。お化粧はね、恥ずかしがる肌にいちばん似合うのよ。」
マリアさんはパフを取って、赤くなった僕の首筋に軽く押し当てた。
ぽん、ぽん、と柔らかい綿が肌をたたくたびに、粉が舞って、甘い鈴蘭の香りが立つ。
画面の中の僕は、まだ紐を引いていた。一人で、誰にも抱かれずに。
それを見ている僕は、後ろから抱かれて、手を重ねられて、パフで肌を整えられている。
マリア「一人でするより、ずっといいでしょう？　だから、もう一人ではしないこと。ね。」
筆が鎖骨を渡って、開いた胸元へ降りていく。レースの縁が指でめくられて、硬くとがったままの乳首がむき出しになった。
毛先が、乳首の先に触れるか触れないかの所で止まった。
息を吸う。吸った分だけ胸がふくらんで、乳首の先が毛先にかすかに触れる。吐く。離れる。
マリア「自分で触らせてあげているのよ。呼吸で。……ほら、深く吸いたいでしょう？　でも、コルセットが許してくれないわね。」
深く吸えない。浅い息では、乳首は毛先のいちばん端にしか届かない。
届きそうで届かない。そのもどかしさが、胸の中で熱くぐるぐる回る。
僕「マリアさ……♡　おねがい、さわって……っ♡」
マリア「触ってほしいなら、緩めてあげましょうか？　そうしたら深く息が吸えて、自分で筆に当てられるわ。」
首を横に振っていた。自分でもびっくりするくらい速く。
緩めてほしくない。締められたまま、触ってほしい。
自分で締めていた時は、苦しくなったら緩めればよかった。
でも今、紐を握っているのはマリアさんの手だ。緩めるかどうかを決めるのは、僕じゃない。
怖いはずなのに、そのことが胸の中をじんわり温めていった。
決めなくていい。がまんするかどうかも、崩れるかどうかも、全部この手に預けてしまえばいい。
重ねられた手の下で、僕の指から少しずつ力が抜けていった。
紐はもう、僕の手の中にあるだけで、僕のものではなかった。
マリア「……ふふ。緩めないでほしいのね。素直ね。じゃあ、五段目。」
紐がまた引かれた。胸が押し上げられて、ほんの少しだけ前に張り出す。
その張り出した分だけ、乳首の先がやっと筆の毛先に沈みこんだ。
僕「ひぅっ……♡　あ、あぁっ……♡」
締められたから、触ってもらえた。その順番が頭の中で絡まって、ほどけなくなる。
締められれば撫でてもらえる。撫でてほしければ、締められればいい。
マリアさんは筆を小刻みに揺らして、乳首の先を毛先の中で転がした。
もう片方の手は、コルセットの上から脇腹を撫で下ろして、腰のいちばん細い所を両側から包む。
マリア「自分で締めた腰と、私が締めた腰。どっちが細い？　鏡を見て答えなさい。」
鏡の中の僕の腰は、さっきよりはっきり細かった。
黒いワンピースが腰に沿って落ちて、エプロンの紐がその細さを目立たせている。
僕「マ、マリアさんの……ほうが……♡」
マリア「そうね。だから、これからは自分で締めてはいけないの。締めたくなったら、私を呼びなさい。分かった？」
うなずく前に、筆が乳首の先をくるりと撫で上げた。さっき自分でしたのと同じ動き。
でも、深さも速さも、全部マリアさんのほうが上手だった。
僕「あっ♡　それ、だめ……っ♡　また、でちゃ……っ♡」
（射精）
二回目は、一回目よりずっと深かった。締められた腰の中で気持ちよさが行き場をなくして、背骨を這い上がり、首筋のメイクの上で弾けた。
おちんちんの先から、また精液がとくとくあふれて、レースを濡らした。
マリア「よくできました。……今のは、私の手で締めた最初の一回。録画の二本目よ。」
マリアさんは僕のあごに指を掛けて、そっと上を向かせた。
汗と涙で少し崩れた目元を、筆の先が一度だけ撫でて整える。
マリア「お化粧が崩れたわね。でも、崩れた顔も可愛いわ。直すのは、私の仕事。崩すのも、私の仕事。」
目じりに淡い粉が乗る。頬のにじんだ紅がパフで押さえられて、ぼやけた輪郭がまた柔らかく整えられていく。
ひと筆ごとに、鏡の中の顔が少しずつ僕から遠ざかる。
さっきまで一人で崩れていた顔を、この人は何もなかったみたいに作り直してしまう。
その手の優しさが、どんなお説教よりも深く胸に刺さった。
僕「……ごめん、なさい……勝手に、筆……」
マリア「謝らなくていいのよ。筆を借りたくなるほど、私のお化粧が気に入ったんでしょう？　それは、嬉しいことだわ。」
僕は化粧台に突っ伏すように体を預けて、浅い息を何度も繰り返した。
マリアさんはその背中を撫でながら、持ってきた真鍮の小箱を開けた。
中には、小指の先くらいの小さな南京錠が入っていた。鈴蘭の形に彫られた真鍮。それと、同じ模様の細い鍵。
マリアさんはその鍵を指先でつまんで、僕の目の前でゆっくり揺らした。
細い真鍮が鏡の光を拾って、壁に小さな光の粒を走らせる。
マリア「触ってごらんなさい。……そう。これが、あなたの腰の鍵。軽いでしょう？」
指先に乗った鍵は、びっくりするほど軽かった。
こんなに小さなもので、僕の息も、腰の細さも、全部決められてしまう。そう思うと、握った手のひらが汗ばんだ。
僕「こんな、ちいさいので……」
マリア「小さいから、いいの。ずっと身につけていても重くない。だから、ずっと忘れられないのよ。」
マリア「自分で締めてしまう手には、お約束が必要でしょう？　これは、あなたのコルセットのための鍵よ。」
彼女は背中で紐を結び留めた。その結び目に小さな金具を通して、南京錠をかちりと掛ける。
軽い音だったのに、おへその下までその音が響いた。
僕「か、鍵……？」
マリア「そう。これで、あなたはもう自分でコルセットを緩めることも、締めることもできないの。どちらも、私に頼まないとできない。」
鍵は、マリアさんの胸元の細い鎖に通された。ボルドーのベストの上で、小さな真鍮がきらりと光る。
僕の腰の締まり具合が、あの小さな鍵一本にぶら下がっていた。
それから彼女は、ロッカーから栗色のロングのウィッグを取り出した。短い紺色の髪をネットで押さえて、上から柔らかい髪をかぶせる。
胸元まで流れる栗色の髪。その上に白いヘッドドレスが留められる。
はだけていた胸元のボタンを、一つずつ留め直される。
レースの下着とコルセットがワンピースの下に隠れて、エプロンの紐がきゅっと結び直された。
マリア「鏡を見なさい。……ほら、どなた？」
そこにいたのは、細い腰と長い髪のウェイトレスだった。
唇には最後のひと筆で淡い珊瑚色が置かれて、首筋には真珠色の粉がほんのり光っている。
その人は、ついさっきまで自分でコルセットを締めてあえいでいた。
鏡がそれを知っている。天井のレンズも、それを知っている。
マリア「今日からあなたはカノン。同じメロディを何度も追いかける曲の名前よ。……私の締め方を、何度でも追いかけてきなさい。」
僕「カノン……」
マリア「そう。お返事は？　……カノン。」
僕「……はい♡」
返事をした瞬間、マリアさんはワンピースの上から、錠の掛かった背中の結び目を軽く撫でた。
見えない場所で、鍵の重さがことりと揺れる。
マリア「いいお返事。ご褒美に、最後にひと撫で。」
エプロンの胸当ての上から、両手で胸を包まれた。布ごしなのに、乳首がすぐに答える。
締められたまま、名前を呼ばれたまま、撫でられる。
マリア「カノン。可愛いわ。カノン、ほら、天井を見て。あなたのいちばん可愛いところ、ちゃんと撮ってもらいなさい。」
顔を上げると、黒いレンズと目が合った。赤い光。記録されている。
自分から手を伸ばした恥ずかしいところも、名前をもらった今も、全部。
その恥ずかしさが、なぜか胸を撫でる手と同じくらい甘かった。
錠の掛かったコルセットの内側で、おへその下とお尻の奥が、またきゅうっと縮む。
僕「あ、ぁ……♡　見られ、て……っ♡」
マリア「見られているのが好きなのね。……いいわ、いきなさい、カノン。」
（射精）
三回目は、レンズを見上げたままだった。締められた体が細かく震えて、長い髪が肩の上で揺れる。
おちんちんの先から、薄くなった精液がとろりとこぼれた。鏡の中の看板娘が、とろけた顔で天井を見つめていた。
僕「ぁ……♡　カノン、です……♡　みて、ください……っ♡」
マリア「三本目。名前をもらって、鍵を掛けられた記念。……これで、あなたはもううちの看板娘ね。」
あれから、僕のロッカーの真上に、防犯カメラが一台増えた。
コルセットの錠の鍵は、今もマリアさんの胸元の鎖に下がっている。
緩めてほしい夜も、締めてほしい朝も、僕はオーナー室の扉をたたいて頼むしかない。
マリア「カノン、今朝は何段？　……ふふ、言えないなら四段。言えたら、ひと撫でつけてあげる。」
更衣室の化粧台には、今も鈴蘭の筆が置いてある。触ってはいけない決まりになった。
触りたくなるたびに、天井の赤い光が小さくまたたく。
僕「……カノン、ホールに出ます。」

==================== 敗北_onani_m3 ====================
デュエルは夕方まで続いていた。マリアが一手打つたびに、耳もとで接客の言葉をささやかれる。
そのたびに僕はエプロンを着けられ、顔を作られ、コルセットまで締められていた。
彼女が紅茶を淹れ直すと言って席を外した、ほんの数分の休憩。
耳の中に残った声がうずいて、僕は逃げるように店の奥の更衣室へ飛びこんだ。
ロッカーが並び、壁ぎわに小さな化粧台がある。
その上に、マリアが僕の顔を作ったときと同じ、白い柄の化粧筆が置き忘れられていた。
天井の隅に、黒い半球の防犯カメラがあるのは知っていた。
知っていたのに、筆に伸びる指を止められなかった。
コルセットの下で、おへその下がずっとうずいていた。女装度の針はもう九の目盛りを越えている。
可愛いと言われるたびに体が熱くなる、そんなところまで来ていた。
あの声を、あの筆を、もう一度だけ。
ほんの少しだけ思い出したら、すぐに席へ戻るつもりだった。
更衣室の灯りは、化粧台の鏡のまわりの小さな電球だけだった。
夕日が高い窓のすりガラスをオレンジ色に染め、ロッカーの扉の金具がにぶく光っている。
僕は化粧台の丸椅子に浅く座り、白い柄の化粧筆を両手で包むように持った。
毛先には、さっき頬に乗せられた練り粉がまだ少し残っていて、甘い粉の匂いがした。
鏡の中には、メイクをされた知らない顔。白いエプロンの胸当ての下で、コルセットが息をするたびにきしむ。
前髪の下の目が、潤んだまま僕を見返していた。
僕「（最初は……頬……それから、耳の下……）」
マリアに塗られた順番を、僕ははっきり覚えていた。筆を頬に当てて、ひとなで。それから耳の下へ滑らせる。
自分の手なのに、毛先が触れた瞬間、肩がびくりと跳ねた。
次は首すじ。うなじの細い毛を逆立てるように、下から上へ。
マリアはここで、いらっしゃいませ、とささやいた。思い出しただけで、耳の中がじんと熱くなった。
次は鎖骨。くぼみに毛先をためて、左から右へ。
彼女の筆はもっとゆっくりだった。真似をしようとしても、僕の手はどうしても急いでしまう。
ワンピースの前のボタンを、震える指で二つ外した。レースの下着のふちから、筆先を中にもぐりこませる。
薄い胸の上、小さな乳首のまわりを、円を描いて。
僕「んっ……♡　ふ……♡　ちくび……っ♡」
一周目で、乳首が硬く立ち上がった。二周目で、膝が勝手に閉じた。三周目で、声が出た。
静かな更衣室に、自分の甘い息が恥ずかしいほど大きく響く。
でも、足りなかった。筆の感じはあのときと同じなのに、何かが決定的に足りない。
乳首はうずくばかりで、どこにもたどり着かない。
足りないのは、声だった。
僕は筆を膝の上に置いた。そして両手のひらで、自分の耳をぴたりと塞いだ。
外の音が遠くなる。自分の血が流れる音だけが、ごうごうと耳の中にこもった。
その暗い音の底から、マリアの声を探す。低くて、柔らかくて、有無を言わせない声。
耳のふちをなぞるような息。素直ね、と言うときの、語尾のかすかな笑い。
僕「（……いらっしゃいませ……いらっしゃいませ……）」
唇だけで、音にならない声で繰り返す。
塞いだ手のひらの内側で、僕の吐いた息がこもって耳に返ってくる。それが、ささやかれたときの湿った温かさに少しだけ似ていた。
耳を塞いだ手の親指で、耳たぶの後ろをそっと押す。マリアの唇が触れた場所。
そこを押すと、首から胸へ一本の線が走った。筆でなでた乳首が、レースの中でひくりと動いた。
僕「（かしこまりました……素直ね……よくできました……）」
思い出す言葉は、いつのまにか僕の言葉から彼女の言葉に変わっていた。
褒め言葉を自分で自分にささやいて、それで体が熱くなる。なんて恥ずかしいことをしているんだろう。
分かっているのに、止められなかった。耳を塞いだまま体を前に折る。
コルセットにお腹を締められる苦しさの中で、僕は思い出の声にすがりつくように腰を揺らしていた。
僕「んぅ……♡　マリア、さん……っ♡　もっと……こえ……♡」
そのとき、塞いだ手のひらの向こうで、かすかに何かが鳴った気がした。
顔を上げると、鏡の中に、更衣室の扉が開いているのが映っていた。
扉のところに、ボルドーのベストと白いシャツ。腕を組んだまま、琥珀色の瞳が静かに僕を見ていた。
マリア「紅茶が冷めてしまったわ。それで、迎えに来たのだけれど。」
耳から手が滑り落ちた。膝の上の化粧筆が床に転がる。
はだけた襟を合わせようとしたけれど、指はボタンの穴をまったく見つけられなかった。
僕「ち、ちが……これは……」
マリア「違わないでしょう？　天井をご覧なさい。」
言われるまま見上げた天井の隅で、防犯カメラの赤い小さな灯りがついていた。
まばたきもせず、ずっと、僕のほうを向いて。
マリア「オーナー室の画面で、最初から見ていたわ。筆を取るところも、私が塗った順番どおりになぞるところも。それから、耳を塞いで何かを唱えていたところも。」
彼女は扉を閉めて、ゆっくり近づいてきた。床に落ちた化粧筆を拾い上げ、毛先についたほこりを指で払う。
そのひとつひとつの動きが、僕にはおしおきの準備のように見えた。
マリア「何を唱えていたのかしら。言ってごらんなさい。」
僕「……い、いらっしゃいませ……と……」
マリア「それだけ？」
僕「……素直ね、と……よくできました、と……マリアさんの、声を……」
口に出した瞬間、顔から火が出るかと思った。
でもマリアは笑わなかった。ほんの少しだけ目を細めて、満足そうに息をついた。
マリア「私の声を思い出して、自分でしていたのね。……それなら、思い出す必要がないくらい、本物をあげるわ。」
マリアは僕の後ろに立ち、丸椅子ごと僕を化粧台の鏡に向け直した。
鏡の中で、彼女の顔が僕の肩越しに並ぶ。頬が触れそうなほど近い。
マリア「手は膝の上。今度は自分で動かしてはだめよ。あなたがさっきしたことを、私が最初からなぞってあげる。」
化粧筆が頬に当たった。ひとなで。さっき自分でしたのと同じ動きなのに、まるで違った。
毛先の重さも、速さも、止まる場所も、全部が僕の知っているものよりずっと深い。
マリア「いらっしゃいませ。」
本物の声が、塞いでいない耳にまっすぐ入ってきた。
頭の中で何度も思い出した声より、ずっと低くて、ずっと湿っていた。膝の上で握った指が、ぎゅっと白くなる。
筆は耳の下から首すじへ。うなじの細い毛を下から上へ逆立てて、耳の後ろで止まる。さっき親指で押した場所だ。
そこに、彼女の唇が重なった。
マリア「ここを押していたわね。私の唇が当たった場所。……よく覚えていること。」
僕「あ……っ♡　あ……♡　そこ……っ♡」
耳の後ろに唇を当てたまま、彼女はささやき続けた。かしこまりました。素直ね。よくできました。
僕が暗やみの中で必死に探していた言葉が、本物の温かさで、たっぷりと注がれる。
筆は鎖骨へ。くぼみに毛先をためて、左から右へ。
僕が急いで通り過ぎた所を、彼女の筆は三回も往復した。そのたびに、鎖骨の上の薄い皮膚が熱くなる。
マリア「急いではだめ。お化粧も、お客様のお相手も、急ぐとすぐに崩れるの。……ゆっくり。ほら、ゆっくり。」
レースのふちを越えて、筆先が乳首に下りた。円を描く。一周。僕が自分でしたときの、半分の速さ。二周。
耳には、ゆっくり、ゆっくり、と同じ速さのささやき。
乳首の芯に熱が集まり、それが耳の中とつながっていく。筆の一周とささやきの一言が、ぴったり同じタイミングで重なる。
自分でしていたときに足りなかったものが、全部そこにあった。
僕「マリア、さ……っ♡　声……声が……♡　ほんものの、こえ……っ♡」
マリア「声がほしかったのでしょう？　いくらでもあげるわ。……素直ね。とても素直。」
素直ね、の「ね」が耳の穴の中に落ちた瞬間、コルセットの中で腰が跳ねた。
手は膝の上に置いたまま。一度も下に伸ばしていない。なのに、レースの中でおちんちんがぴくぴく震えて、熱がせり上がってくる。
マリア「いいわ。そのまま。天井のカメラにも、ちゃんと見せてあげなさい。」
僕「や……見ないで……っ♡　あ、ああっ♡　でちゃう……っ♡」
（射精）
鏡の中の自分が、目を見開いたまま震えていた。
おちんちんから精液があふれて、レースの下着の中が熱く濡れる。エプロンの胸当てが荒い息で上下する。頭の上の赤い灯りが、そのすべてを見下ろしていた。
マリアは筆を止め、僕の耳たぶを唇ではさんだまま、しばらく動かなかった。
いったあとのけいれんが治まるまで、温かい息だけを耳の中に送り続ける。
マリア「一度目は、本物の声で。……どう？　思い出すより、ずっといいでしょう。」
僕はうなずくことしかできなかった。うなずいたひょうしに耳が彼女の唇にこすれて、また体がひくりと反応する。
鏡の中の頬は、練り粉の色よりずっと赤かった。
僕「はい……♡　ほんもの、の……ほうが……ずっと……♡」
マリア「でも困ったわね。私はいつもあなたのそばにいられるわけではないの。お店は忙しいのだから。」
彼女は一歩下がり、壁ぎわのロッカーをひとつ開けた。
中から出てきたのは、木の台に真鍮のラッパがついた古い蓄音機と、布に包まれた細長い筒がいくつか。
マリア「開店のご案内を吹きこむための、蝋管蓄音機よ。お店の古い宝物。……今日から、あなたのものにもなるわ。」
蝋管。はちみつ色の筒が、電球の光を受けてとろりと光った。
彼女はその一本を軸に差し、小さなハンドルを回して具合を確かめる。かり、かり、と歯車のかみ合う乾いた音。
マリア「自分で思い出さなくてもいいように、私の声を残してあげる。その代わり、お店での名前をつけないとね。……ナナセ。」
ナナセ。七つの瀬。川の浅いところ。
ささやかれたその名前は、耳から入って、喉の奥にさらさらと落ちていった。
マリア「あなたはナナセ。お客様の声を、水が流れこむみたいに受け入れる人。……お返事は？」
僕「……は、い……♡」
マリア「はい、ではなくて。お名前をつけて。」
僕「ナナセ……です……♡」
マリア「よくできました。」
マリアは蓄音機のラッパに唇を寄せて、ハンドルを回しはじめた。
蝋の表面を針が削る、しゃりしゃりという細い音。その上に、彼女のささやきが静かに重なっていく。
マリア「ナナセ。いらっしゃいませ。……ナナセ。素直ね。……ナナセ。よくできました。……ナナセ。耳を澄ませて、体を開いて。」
僕に向けた言葉ではない。蝋に向けて吹きこまれた言葉。
なのに、そのひとつひとつが僕の耳にも届いて、乳首を震わせた。自分の名前が、蝋に刻まれていく。
吹きこみが終わると、マリアは針を戻して、ラッパの口を僕の耳に向けた。
ぐっと近づけられた真鍮のふちが、ウィッグの髪越しに耳のふちに触れる。ひやりとした金属。
ハンドルが回る。ざらざらした雑音の向こうから、声がした。
マリア「……ナナセ。いらっしゃいませ。」
少しこもって、少し遠い。でも確かにマリアの声だった。ラッパの中で何重にも響いて、耳の穴いっぱいに流れこんでくる。
まるで耳の中に、もう一人の彼女が住みついたみたいだった。
その声に合わせて、本物のマリアが化粧筆を動かす。首すじ、鎖骨、乳首。
蝋管の中の声が名前を呼ぶたびに、筆が一周する。
僕「あ……っ♡　二つ……声が、二つ……っ♡」
マリア「片方は今の私、片方は残した私。どちらも本物よ。ナナセは、どちらの声にもお返事をしなさい。」
蝋管の声が、素直ね、と言った。すぐ耳もとで本物の声が、素直ね、と重ねた。
少しずれた二つの声が、耳の中でこだまのように行き来する。頭の中が甘くかすんでいく。
筆先が乳首のてっぺんで止まり、そこでくるくると小さく回った。
レースがこすれる音さえ、蝋管の雑音に溶けて、ひとつの音楽になる。
僕「はい……ナナセ、です……♡　いらっしゃいませ……っ♡」
マリア「ほら、もう蝋管の声だけでお返事ができるわね。……この声が鳴ったら、どうなるの？」
答えを考えるより先に、体が答えていた。
ラッパから流れる声が、よくできました、と言った瞬間、おちんちんの付け根にたまっていた熱が一気にほどけた。
僕「あっ♡　よくできました、って……いわれたら……っ♡　ああっ♡」
（射精）
丸椅子の上で背中が弓なりに反って、コルセットの紐がぎしりと鳴った。
触れられていないおちんちんから、二回目の精液がレースの中にあふれる。耳もとのラッパの中では、まだ針が回り続けていた。
蝋管の終わりの雑音が、ざあ、ざあ、と波のように耳を洗う。
僕の体は、その雑音にさえ小さく震えていた。
マリア「一巻目。これで、この声はあなたの体の鍵になったわ。」
マリアは蓄音機のハンドルから手を離し、かわりに僕の両手首をそっと取った。
そして、その手のひらを僕の耳まで運び、ぴたりと当てさせた。
マリア「さっきと同じことをしてごらんなさい。耳を塞いで、私の声を思い出して。今度は、私の見ている前で。」
外の音が遠くなる。血が流れる、ごうごうという音。
さっきはその暗い底から、必死に彼女の声を探していた。でも今は、探す前から声がそこにあった。
ナナセ。いらっしゃいませ。素直ね。よくできました。
蝋管に刻まれたとおりの順番、とおりの抑揚で、声が勝手に耳の中で鳴りはじめる。
僕「（……ナナセ……素直ね……よくできました……）」
思い出そうとしなくても、思い出してしまう。さっきまで自分の声で真似ていた言葉が、今は蝋管の少しこもった声で再生される。
記憶そのものが、書きかえられていた。
あのとき、自分の吐いた息を彼女の息のつもりにしていた自分が、遠い他人のように思えた。
今はもう、つもりになる必要はない。耳の中の声は、僕の想像じゃない。彼女が蝋に刻んで僕に渡した、本物だった。
本物だから、逆らえない。本物だから、止められない。
自分で呼び出したはずの声に、今度は僕のほうが呼び出されている。膝の上で指先がそろい、背すじが勝手に伸びた。
伸びた背中に合わせて、コルセットの紐がきゅっと締まる。
その締めつけさえ、声に姿勢を直されたように感じられた。
塞いだ手の甲に、何かが触れた。マリアの唇だった。
彼女は僕の手の甲に口づけるように唇を当てて、そこにじかに言葉を吹きこんだ。
声が手のひらの骨を震わせる。指の付け根から耳の軟骨まで、骨を伝ってじかに届く。
空気を通らない、こもった、でも体の真ん中に響く声。
マリア「……聞こえるでしょう。どこを塞いでも、私の声は入ってくるのよ。」
僕「あ……っ♡　手……手から……♡　こえ、はいって、くる……っ♡」
耳を塞いでいる自分の手が、そのまま彼女の声の通り道になっていた。
自分で閉めた扉なのに、その扉ごと震わされている。逃げ道をふさいでいたのは、僕自身の手だった。
化粧筆が、エプロンの裾をくぐってスカートの中に入ってきた。
タイツ越しに、膝の内側から太ももの付け根へ。一筆ごとに、手の甲の向こうでささやきが一言。
マリア「ナナセは、自分でもおちんちんをうずかせていたのでしょう？　カメラにはちゃんと映っていたわ。腰を揺らしていたところまで。」
恥ずかしさで全身が熱くなった。見られていた。録画されていた。
そして今、それを見た本人に、同じ所を筆でなぞられている。
でも恥ずかしさは、もう熱を冷ましてはくれなかった。恥ずかしいと思うたびに、おへその下の火がかえって強くなる。
見られることが、声と同じ燃料になっていた。
マリア「顔を上げて、天井をご覧なさい。赤い灯りに向かって、ご挨拶を。」
僕は耳を塞いだまま、ゆっくりと天井を見上げた。
黒い半球の中の赤い点が、まばたきもせずにこちらを見ている。
僕「い……いらっしゃいませ……♡　ナナセ、です……♡」
マリア「よくできました。……ほら、カメラの向こうのお客様も、きっと喜んでいるわ。」
筆が太ももの付け根で止まり、おちんちんのすぐ横で小さな円を描いた。手の甲からはささやき。耳の中では蝋管の声。天井からは赤い視線。
三つの方向から同時に、体がひとつの所へ押しやられていく。
乳首も、首すじも、鎖骨も。筆が通ったすべての場所が、いっせいにうずきだした。
耳を塞いだ手の中で自分の荒い息がこもる。それさえ彼女の吐息のように聞こえた。
僕「マリア、さん……また……っ♡　きちゃ……う……っ♡」
マリア「いいわ。思い出した声で、いきなさい。私が触れなくてもいけるって、カメラに見せてあげなさい。」
その言葉といっしょに、筆がすっと離れた。唇も手の甲から離れた。
残ったのは、耳を塞ぐ僕の手と、耳の中で鳴り続ける蝋管の声だけ。
ナナセ。よくできました。
誰もささやいていないのに、その声ははっきり聞こえた。
そして僕の体は、その声に従った。
僕「あ、あぁっ♡　よくできました……っ♡　ナナセ、いきます……っ♡」
（射精）
耳を塞いだまま、丸椅子の上で体を折りたたむように震えた。
三回目の精液がレースを濡らし、黒いタイツの内側まで伝っていく。おちんちんに触れているものは何もなかった。声の記憶のほかには。
どれくらいそうしていたのか。やがてマリアが、僕の手首をそっと耳から外した。
更衣室の静けさが戻ってくる。遠くのホールから、柱時計の鐘の音がかすかに届いた。
マリア「三度目は、思い出した声で。……もう、私が隣にいなくても大丈夫ね。」
マリアはパフを取り、涙と汗で崩れた僕の目もとに、とんとんと粉を置いていった。
それから化粧筆で頬の色を足し、最後に、はだけた襟のボタンを上からひとつずつ留めてくれた。
彼女の指がボタンを留めるたびに、レースの下で筆に染められた乳首がこすれて、小さく息がもれた。
マリアはそれに気づいていながら、何も言わずに微笑んでいた。
マリア「お化粧も、襟も、元どおり。誰が見ても、休憩から戻ってきたウェイトレスよ。……中で何があったかは、このカメラと私だけが知っているわ。」
鏡の中の僕は、確かに元どおりに見えた。整えられた頬、つややかな唇、きちんと留まった襟。
ただ、目の奥だけが、さっきまでとはまるで違う色をしていた。
マリアは蓄音機から蝋管を抜き取って、柔らかい布で包んだ。布のはしに、細いペンで名前を書く。ナナセ、と。
それから、その包みを僕の両手の上にそっと乗せた。
マリア「毎晩、眠る前に一度だけ聴きなさい。耳にラッパを当てて。手は膝の上。……守れるわね？」
僕「……はい♡　ナナセは……守ります……♡」
布越しの蝋管は、ほんのり温かかった。まるで彼女の息が、まだ中に閉じこめられているみたいに。
手のひらの上のその重みが、僕にはもう手放せないものに思えた。
マリア「デュエルの続きは、もういいわね。ナナセは今日から、うちのスタッフよ。」
その夜から、ナナセの枕もとには小さな蓄音機が置かれた。
眠る前にハンドルを回して、耳にラッパを当てる。手は膝の上。
ざらざらした雑音の向こうから、いらっしゃいませ、素直ね、よくできました、と声がする。
聴き終わると、レースの中はいつも熱く濡れていた。
そして次の朝、更衣室で制服に着替えるたびに、天井の赤い灯りがまばたきもせずにこちらを見ている。
ナナセは今日も、その灯りに向かって小さく頭を下げる。いらっしゃいませ、と。

==================== 敗北_onedari_boss ====================
勝負の最中、ミレイさんはスカートの上から僕の腰やお尻を撫でるばかりで、決してお尻の穴には触れなかった。
焦らされ続けた体が、札よりも先に音を上げた。
僕「お願い、です……もう、撫でるだけじゃ……お尻の奥まで、ほしい、です……♡」
自分の口からこぼれた言葉に、僕自身がいちばん驚いた。
ミレイさんは札を置き、ゆっくりと微笑んだ。その笑顔で、勝負はもう終わっていた。
ミレイ「うふふ、ご注文、承りました。でもねぇ、うちのお店は、注文は一品ずつ、ちゃんと口で言ってもらう決まりなの。」
お尻なのは、昨日焦らされていたのがそこだったからだ。
ほしいと言ったのは僕で、何をどこまでかを決めるのも、僕の口なのだとミレイさんは言った。
翌朝七時、開店前。僕は一階奥の研修室へ呼ばれた。
壁一面の鏡が朝の光を白く返し、床には深い色のクッションが一枚だけ敷かれていた。
研修室の窓から差し込む朝の光は、まだ青く冷たかった。
壁一面の鏡に、クッションの上に膝をついた僕と、その後ろに立つミレイさんが、はっきりと映っている。
僕はもう、黒のロング丈ワンピースに白いエプロン、胸の下を締めるコルセット、栗色のウィッグまで着せられていた。
顔には、ユイさんが早朝に引いた薄いメイク。鏡の中にいるのは、開店を待つウェイトレスだった。
ミレイさんは黒のパンツスーツに紫のブラウス。
片手に、ホールで使う細長い伝票の束と、短い鉛筆を持っていた。
ミレイ「昨日のご注文、覚えてるかしら。奥まで、ほしい。……うふふ、大ざっぱねぇ。お料理の名前も言わずに注文するお客様、いないでしょう？」
僕「あれは……勝負で、つい……。」
ミレイ「つい、口から出たものほど、本当の注文なのよ。今日は一品ずつ、ちゃんと言ってもらうわ。言えたら出してあげる。言えなかったら、ずっとお預け。」
ミレイさんは僕の後ろに膝をつき、スカートの上から腰に手のひらを置いた。
昨日と同じ手。昨日と同じ、布越しの熱。
手のひらが、腰からお尻の丸みへ、お尻から太腿の裏へと、ゆっくり降りていく。
厚いスカートの生地が肌の上をすべり、膝の裏で止まり、また同じ道を上ってくる。
ミレイ「鏡の壁に両手をついて。……そう。それで、何がほしいのか、鏡の中の自分に向かって言うの。」
冷たい鏡に手のひらを押し当てると、指の形に白く曇りが広がった。
鏡の中の自分と、手のひらを合わせているようだった。
スカートの上の手は止まらない。
太腿の付け根まで上って、お尻の割れ目のすぐ手前で止まる。布越しに指先がほんの少し沈みかけて、また離れていく。
昨日から焦らされ続けたお尻の穴が、それだけでひくりと疼いた。
布の上からでは決して届かない。届かないと分かっているのに、腰が勝手に手のひらを追いかけて後ろへ突き出る。
僕「あ……っ♡　とどか、ない……っ♡」
ミレイ「あらあら、お尻が注文してるわ。でも、うちは口で言う注文だけなの。ほら、お口で。」
僕「ス、スカート……めくって、ください……っ♡」
ミレイ「うふふ、一品目の前菜ね。かしこまりました。」
ミレイさんは伝票の一枚目に、鉛筆でさらさらと何かを書いた。
鏡越しに見えた。スカート、めくる。その下に、今日の日付と時刻。
裾が、持ち上げられていく。
一気にではなかった。くるぶし、すね、膝の裏。一段ごとに止まり、朝の冷たい空気が新しくさらされた肌を撫でるのを待ってから、また少し上げられる。
腰の上まで折り返された布が、エプロンの結び目の上にたまった。
タイツと下着が、太腿の半ばまで丁寧に下ろされる。鏡の中で、服を着たままのウェイトレスが、お尻だけをさらしていた。
ミレイ「次は？　何がほしいの。……具体的に。どこに、何を、どうしてほしいのか。」
喉が詰まった。
ミレイさんの指先が、むき出しになったお尻の割れ目の外側を、上から下へ一度だけ撫でて離れた。それだけで、お尻の穴がきゅっとすぼまり、声が押し出された。
僕「お、お尻の穴に……ミレイさんの、指を……一本、ください……っ♡」
ミレイ「よく言えました。お尻の穴に、指、一本。……ローションは温めてあるわ。注文された以上、丁寧にお出ししないとねぇ。」
伝票に二行目が書き込まれた。
それからミレイさんは、窓辺の日だまりに置いてあった小瓶を取り、手のひらで包んでさらに温めた。
人肌よりほんの少し温かいローションが、お尻の割れ目に垂らされた。
とろりと伝って閉じたお尻の穴の上にたまり、朝の冷たさで縮こまっていたそこを、ゆっくりとほどいていく。
人差し指の腹が置かれた。
押し込まずに、たまったローションをしわの一本一本に塗り込むように、真ん中から外へ、くるくると円を描く。
僕「ん……っ♡　あ……♡」
ミレイ「吐いて。吸う時は締まって、吐く時にほどけるの。……そう。いま、吐いたわね。」
吐き切った瞬間、指先が第一関節まで沈んだ。
痛くはなかった。昨日から待ちこがれていたものが、やっとお尻の中に来た。ほっとして、膝から力が抜けそうになった。
ミレイさんは、そこで止めた。
一ミリも動かさず、浅く入れた指先で、僕のお尻の中が勝手に締めつけ、ゆるめ、また締めつけるのを、ただ受け止めている。
ミレイ「一本、お出ししたわ。ご注文どおり。……あら、もっと奥がいいの？　それなら、そう言ってくれないと。」
僕「お、奥……もっと、奥まで……入れて、ください……っ♡」
ミレイ「うふふ、追加注文ね。かしこまりました。」
指が一ミリ進んだ。
止まり、僕が息を吐くのを待って、また一ミリ。第二関節を越えたところで、指の腹がくいっとお腹側へ曲げられた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみに、指の腹が触れた。
爪は立てない。ただ、押し当てたまま、重さをかけていく。
僕「ひっ……あ、そこ……っ♡」
ミレイ「そこ、なぁに？　ちゃんと言って。そこはね、前立腺っていうの。言えたら、押してあげる。言えなかったら、このまま。」
指は触れたまま動かない。
押されるでも離れるでもない重さが、おへその下にじわじわとたまり、おちんちんには触れられていないのに、エプロンの裏でおちんちんが硬くふくらんでいった。
鏡の中の自分と目が合った。
メイクをされた顔が、唇を震わせ、何かを言おうとしていた。
僕「ぜ、前立腺……押して、ください……♡　とん、とんって……いかせて、ください……っ♡」
ミレイ「よく言えました。一品目、お出しします。……どうぞ、召し上がれ。」
指の腹が、前立腺を、とん、と押した。
とん、とん。ゆっくりした間隔で、注文どおりに。
三回目で、お腹の中で固く結ばれていた何かが、ほどけるようにはじけた。
鏡についた手のひらがすべり、白い曇りが指の跡を残して流れた。
僕「あ、ああっ……ミレイさ……っ♡　ああっ……♡」
精液は出なかった。
おへその下のあたりが、指をくわえ込んだまま何度もきゅうきゅうと縮み、甘い痺れが背中から足の指先へ、足の指先から頭のてっぺんへ、何度も行き来した。
イっている間、ミレイさんの指は前立腺に当てられたまま動かなかった。
波を受け止め、引くのを待ち、それから伝票に鉛筆を走らせた。
ミレイ「一品目、お召し上がりいただきました。……ねぇ、ここに書いてあること、読んでごらんなさい。」
目の前にかざされた伝票には、僕の言った言葉が、そのまま書き写されていた。
スカートめくって。お尻の穴に指一本。もっと奥。前立腺押して。いかせて。
僕「そんな……全部、書いて……。」
ミレイ「注文伝票だもの。お客様の言葉は一字一句そのまま書くのが決まりよ。これ、ホールの伝票差しに刺しておこうかしら。うふふ、冗談よ。……たぶんねぇ。」
ミレイさんは伝票を下ろし、鏡越しに僕の顔を覗き込んだ。
汗でにじんだ目元と、かみしめて色の薄くなった唇を、紫の瞳がゆっくりとなぞっていく。
ミレイ「お化粧、崩れちゃったわねぇ。直してほしい？　……だったら、それもご注文なさい。」
僕「く、口紅……塗り直して、ください……っ。可愛く……して、ください……♡」
ミレイ「うふふ、可愛くして、ね。かしこまりました。」
ミレイさんは指をお尻に入れたまま、スーツの胸ポケットから細いリップを取り出した。
ほとんど透明に近い、淡い桜色。それが下唇の真ん中に置かれ、口の端へとゆっくり引かれていく。
唇を塗られている間、お尻の中の指は前立腺の上で静かに止まっていた。
リップが唇の山を越えるたびに、お尻の中がそれに応えてひくりと締まる。自分の唇とお尻が、同じ注文を聞いているようだった。
塗り終わった唇が、鏡の中で朝の光を受けてつやつやと光った。
可愛くしてください、と言ったとおりの顔が、そこにあった。
指がゆっくりと抜かれた。
抜けていく感触にお尻の穴が名残惜しそうにひくつき、それを見てミレイさんが小さく笑った。
ミレイ「次のご注文は？……まだ、全然足りない顔をしてるわよ。」
鏡の中の顔は、たしかにそうだった。
イったばかりなのに、目の縁を赤くにじませ、唇を半開きにして、次を待っていた。
僕「ゆ、指……二本……ください……っ♡　お尻の穴、ひろげて……ください……♡」
ミレイ「二本、広げる。……かしこまりました。ちゃんと言えるようになってきたわねぇ。」
ローションが足され、二本の指先がそろえて当てられた。
吐く息に合わせてお尻の穴がふっくらと押し広げられ、二本の指がとろりと沈んでいく。
奥まで届くと、指は静かに開いた。
はさみのように、ほんの少しだけ。閉じて、また開いて。お尻の中に、空っぽの場所が作られていく。
ミレイさんの反対の手は、腰の上にたまったスカートの布をつまみ、太腿の裏へ少しずつ垂らしては、また持ち上げた。
垂れた裾がむき出しの肌を撫でるたびに、肌に鳥肌が立ち、お尻の中の指を締めつけてしまう。
ミレイさんは開いた指を止め、空いた手で背中のコルセットの紐に触れた。
ほどけかけた結び目を、指先でつまんで見せる。
ミレイ「あら、コルセットがゆるんでる。締め直してほしいかしら。何段か、自分で言ってごらんなさい。」
僕「に、二段……締めて、ください……っ♡」
紐が一段、引かれた。
あばら骨の下がきゅっと絞られ、お尻の中の二本の指の形が、急にはっきりと分かるようになる。
二段目。
吐き切った息が戻る場所をなくし、浅い息のたびに、お尻の中が指に吸いついた。腰がまた細く絞られ、鏡の中の体の線がなだらかな曲線に変わっていく。
ミレイ「二段、お出ししました。ほら、お尻の中が狭くなって、わたしの指をぎゅっと抱いてる。自分で注文したのよ、これ。」
ミレイ「お尻の穴は広げられて、外はスカートにくすぐられて。どっちが好き？　……両方、って顔ねぇ。」
開いて、閉じて、角度を変えて、また開く。
広げられたお尻の中がさみしくて、何かで満たしてほしくて、僕は自分から言葉を探していた。
僕「なにか……入れて、ください……っ♡　指じゃ、なくて……ずっと、入ってるもの……♡」
ミレイ「うふふ、二品目のメイン。じゃあ、選ばせてあげる。」
ミレイさんは指を抜き、研修室の棚から細長い箱を取って開いた。
銀色の細いプラグが二本並んでいた。親指ほどの細さで、なめらかな雫の形。どちらも台座に、鈴蘭の花が小さく彫られている。
ミレイ「少し短いのと、少し長いの。どちらになさいます、お客様？」
僕「な……長い、ほうを……ください……っ♡」
ミレイ「長いほう。……欲張りねぇ。可愛いわ。伝票に書いておくわね。お客様は、長いほうをご希望。」
銀のプラグは、窓辺の日だまりで温められていた。
ローションをまとった先が、ほぐれたお尻の穴に当てられる。押し込まれることはなく、ミレイさんは待った。
吐く息に合わせてお尻の穴がほどけ、なめらかな銀の曲線が、つるりと吸い込まれていった。
いちばん太いところを越え、細いくびれがお尻の穴に収まり、鈴蘭の台座がぴたりと肌に触れて止まる。
長いほうを選んだ意味が、すぐに分かった。
丸い先が、前立腺を通り越して、その少し奥まで届いている。締めつけるたびに、前立腺と、その奥とを、同時に押し上げてくる。
僕「あ、あ……っ♡　ふかい……さっきより……っ♡」
ミレイ「ご注文どおりでしょう。……ほら、鏡を見て。お辞儀して。朝のご挨拶の練習よ。」
鏡についた手のまま、浅く頭を下げた。
腰が折れた瞬間、銀の先が奥へ沈み込み、前立腺をぬるりと撫で上げた。
僕「お、おはよう、ございます……っ♡　あ……ぁ……っ♡」
顔を上げると、鏡の中のウェイトレスと目が合った。
桜色の唇、赤くなった頬、コルセットで細く絞られた腰。その後ろで、銀の台座の鈴蘭が、朝の光を小さくはじいている。
お尻の中に鈴蘭を一輪挿されたまま、僕は開店前の挨拶をしていた。
ホールのテーブルに飾られた一輪挿しの白い花が、まぶたの裏に浮かんで消えた。
ミレイ「もう一度。今度は、自分でご注文しながら。何がほしいのか、お辞儀のたびに言うの。」
僕「お、お尻の奥を……撫でて、ください……っ♡」
言いながら頭を下げると、プラグがお尻の奥を撫でた。
注文すると、体の中でそれが出される。言葉と気持ちよさが、一品ずつ、体の中で結びつけられていく。
僕「も、もう一回……っ♡　撫でて……いかせて、ください……っ♡」
ミレイ「二品目、お出しします。……鈴蘭の台座、押してあげる。いきなさい。」
（射精）
台座をくいっと押し込まれた瞬間、前立腺とその奥とが同時に押しつぶされた。
一度も触れられていないおちんちんから熱い精液があふれ、エプロンの裏地と、クッションの上のスカートの裏を濡らした。
お辞儀をしたまま、何度もイった。
腰が震えるたびに銀のプラグがお尻の奥を撫で、撫でられるたびにまたイき、鏡の中のウェイトレスが、頭を下げたまま喘ぎ続けていた。
やっと静まった時、ミレイさんは伝票の三枚目に鉛筆を走らせていた。
さらさらという音が、朝の研修室にやけに大きく響いた。
ミレイ「二品目もお召し上がりいただきました。……さて。最後のご注文は、昨日のあれね。」
背中のうしろで、革のベルトの締まる音がした。
金具の留まる、硬く小さな音が二つ。
鏡の中で、ミレイさんは黒のパンツスーツを着たまま、その上からつやのある黒い革のハーネスを腰に巻いていた。
腰の前で、しなやかなペニバンがゆるやかに反り返っている。
長いプラグよりも少し太く、先は丸く、根元へなだらかに太くなる形。
朝の光が、そこに塗られたローションの上で白く揺れていた。
ミレイ「昨日、あなたが言った言葉。今度は、ぜぇんぶ、ちゃんと言って。一字一句、この伝票に書くから。」
鈴蘭の台座がつままれ、銀のプラグがゆっくりと引き抜かれた。
抜けたあとのお尻の穴は閉じきらず、ひくひくと小さく息を続けている。
そこに、温かく丸いペニバンの先が当てられた。
当てられただけで、止まった。ミレイさんは、待っていた。
言わなければ、来ない。
分かっていた。分かっていて、それでも喉が震えて、なかなか言葉にならなかった。鏡の中の自分が、唇をかんでいる。
ミレイ「どうしたの。昨日は、札より先に言えたじゃない。……ほら。お口で。」
僕「ミレイさんの、それで……僕の、お尻のいちばん奥まで……っ♡」
ミレイ「続けて。」
僕「いちばん奥まで、ください……っ♡　奥まで、ほしい、です……っ♡」
ミレイ「うふふ、よく言えました。……三品目。かしこまりました。」
押されたのではなかった。
言い終えて息を吐いた分だけお尻の穴がほどけ、ほどけた分だけ、丸い先が中へ入ってきた。指よりも長く、銀のプラグよりも太いものが、ゆっくりとお尻の中を満たしていく。
前立腺を長くこすり上げられ、その奥の、プラグが触れていた場所も通り過ぎて。
さらに奥の、誰も触れたことのない行き止まり。お尻のいちばん奥、結腸の入り口に、丸い先がやさしく触れて止まった。
僕「あ、あ……っ♡　おく……ほんとに……おく、まで……♡」
ミレイ「ご注文の品よ。お尻の穴のいちばん奥。……どう？　昨日、ほしかったもの。」
ミレイ「速さは？　どれくらいがいいの。ちゃんとご注文いただかないと、わたし、ずうっとこのまま動かないわよ。」
僕「ゆ、ゆっくり……っ♡　ゆっくり、動いて、ください……っ♡」
ミレイ「ゆっくり。……うふふ、いちばんじれったい注文ねぇ。かしこまりました、お客様。」
ミレイさんのウールのパンツが、僕の太腿の裏にさらりと触れた。
ブラウスのボタンはひとつも外れていない。乱れているのは、スカートを腰までめくられた僕だけだった。
ゆっくりと引かれ、ゆっくりと戻される。
引かれるたびにお尻の穴がすがり、戻されるたびにお尻の奥がほどける。その行き来のひとつひとつを、鏡が朝の光ごと映していた。
僕「あっ♡　ぬけ、て……っ♡　また、おく……っ♡」
ミレイ「ねぇ。あなたのその言葉、とても素敵だったわ。だから、名前にしてあげる。」
ミレイさんは奥まで満たしたまま、片手で伝票の束を鏡の前に立てかけた。
いちばん上の紙に、鉛筆で大きく、三文字が書かれていた。
ミレイ「ミュゲ。このお店の名前と同じ。奥まで、と注文したあなたは、このお店のいちばん奥にいるの。だから、ミュゲ。」
ミュゲ。
店の扉の上に掲げられた看板の名前。お客様が最初に口にする名前。それが、僕の名前になる。
ミレイ「ミュゲ。お返事は？」
僕「……は、い……っ♡　ミュゲ、です……っ♡」
返事をした瞬間、結腸の入り口を、とん、とやさしく叩かれた。
ドアをノックするように。お尻のいちばん奥の扉が、内側から開いた。
ミレイ「三品目、お出しします。……いちばん奥で、いきなさい、ミュゲ。」
声にならなかった。精液はもう出なかった。
お尻のいちばん奥がミレイさんのペニバンの先を抱きしめるように何度も震え、そのたびに全身がびくびくと跳ね、鏡についた手のひらが白い跡を残してすべり落ちた。
ミレイさんは奥まで満たしたまま動かず、ウィッグの髪をとかしながら震えが静まるのを待った。
窓の外で、開店を知らせる真鍮のベルの試し鳴らしが、ひとつ響いた。
鏡の中に、朝の光の中の二人が映っていた。
乱れひとつないスーツの女性と、エプロンを揺らしながら、店と同じ名前をもらったウェイトレス。
ミレイ「ご注文の品は、以上でよろしいかしら。……うふふ、また明日の朝も、ちゃんとお口で注文してね、ミュゲ。」
あの日の伝票の束は、ミレイさんの机の引き出しに、日付順にとじてしまわれている。
毎朝一枚ずつ、新しい注文が書き足されていく。
研修室の鏡の前に膝をつくと、ミレイさんが鉛筆を構えて聞く。ご注文は？
僕は鏡の中の自分に向かって、一品ずつ、口で答える。
ホールでお客様が、カフェ・ミュゲへようこそ、と看板を読み上げるたびに、スカートの中でお尻の穴がきゅっと疼く。
店の名前を呼ばれるたびに、僕はお尻の奥までほしいと言った朝を思い出す。

==================== 敗北_onedari_e1 ====================
閉店後に始まったデュエルは、夜おそくまでもつれた。
ユイは攻撃のたびにリップを移すキスを仕掛けてきて、あるときから、わざと唇を触れる寸前で止めるようになった。
届かない唇を、何度も目の前で見せつけられた。
じらされ続けたあげく、僕の口からこぼれたのは、降参でも反撃でもなかった。
僕「も……もう一回……キス、して……ください……♡」
そのひと言で、女装度の目盛りは十二まで満ちた。
ユイは両手を頬に当てて、うれしそうに足ぶみした。
ユイ「言った〜！　いま自分で言ったよね？じゃあね、もっとちゃんと言わせてあげる。何色で、何回ほしいのか。」
手を引かれて向かったのは、店の奥のメイクルームだった。
夜の灯りに照らされた三面鏡のドレッサーが、僕を三方向から待ちかまえていた。
ドレッサーの前に座らされると、三枚の鏡に、正面と左右の僕が映った。
黒いワンピースにエプロン。顔はまだ素のまま。どの角度から見ても、まだ僕だった。
夜のメイクルームは静かだった。
天井の灯りは消されて、鏡のふちのランプだけが蜂蜜色の光を投げている。化粧筆の並ぶ筒、パフの入った丸い缶、香水の小びんが、やわらかく光っていた。
ユイはドレッサーの引き出しから、平たい木箱を取り出して開いた。
中には、指先くらいの小さな色見本が、何十色もきちんと並んでいた。
ユイ「ね、ね、これ、あたしのリップの色見本。お店にある色、ぜんぶ入ってるの。この中から、きみが選んで？　どの色で、キスしてほしいか。」
僕「ぼ、僕が……選ぶの……？」
ユイ「そうだよ〜。さっき自分から、キスしてくださいって言ったでしょ？だったら、何色がいいかも、ちゃんと自分で言わなきゃ。」
木箱の中の色が、ランプの光の中に並んでいた。
淡い桜色、つやのあるコーラル、熟れたいちごの赤、深いぶどう色。見ているだけで、唇がむずむず疼いた。
ユイは色見本の木箱を、僕の膝の上にそっとのせた。
小さな色のつぶが、手のひらのすぐ先で、ランプの光を受けて並んでいる。
ユイ「ゆっくりでいいよ〜。ひとつずつ見て、この色でキスされたらどうなるか、想像してみて？あ、いま桜色のとこで、お口きゅってした。」
見抜かれて、あわてて目を動かす。
けれど、どの色を見ても、その色を塗ったユイの唇が、頭の中で勝手に僕の唇に重なってしまう。
どれを選んでも、それは僕が選んだ色になる。
それが怖くて、指が宙で止まった。
ユイ「迷ってる〜。かわいい。じゃあ、ヒントあげるね。きみの紺色の髪と、いまの夜の感じに合うのは、たぶんこのへん。」
ユイの指が、木箱の右はしのほうをすっと撫でた。
そこには、青みがかった深いベリー色が並んでいた。その中のひとつが、細かい青い光のつぶを持っていて、宝石みたいにきらめいている。
ユイ「これはね、ルリって色。瑠璃の石みたいに、青い光が入ってるの。夜の唇にぴったりなんだよ〜。」
目が、その一色から離れなくなった。
深い、夜の底みたいな色。唇にのせたら、きっと自分の顔じゃなくなってしまう。
それなのに、見たい、と思ってしまった。
その色の唇をした、鏡の中の誰かを。
ユイ「あ、決まった顔してる。でも、指さすだけじゃだめだよ。お口で言って？　何色で、キスしてほしいの？」
僕「る……ルリ、で……」
ユイ「ルリで、なあに？最後まで言わなきゃ、分かんないな〜。」
僕「ルリの色で……キス、して……ください……♡」
口にした瞬間、顔じゅうが燃えるように熱くなった。
三枚の鏡の中の僕が、三人とも耳まで真っ赤になっている。
ユイ「はーい、ルリね！　よく言えました〜。じゃあ次。何回？　何回キスしてほしい？」
僕「な、何回って……」
ユイ「決めてくれないと、始められないよ〜。あ、少なく言ったら、それだけで終わりだからね。ちゃんと足りる数、言って？」
足りる数。一回や二回では、とても足りないことを、体はもう知っていた。
デュエルのあいだじゅう寸止めされた唇が、数を言う前から、欲しがって震えている。
五回、と言おうとした。けれど、その数では足りない気がして、のどの奥で言葉がふくらんだ。
僕「じゅ……十回……♡」
ユイ「十回！　欲ばり〜。でもいいよ、十回ね。ルリで、十回。ちゃんと覚えたよ。ほら、メモもしとく。」
ユイはメイクポーチから小さな手帳を取り出して、さらさらと書きつけた。
のぞきこむと、丸い字で「ルリ　十回　自分で言った」と書かれていた。
ユイはドレッサーのはしに置かれた、真鍮の小さな卓上ベルを引き寄せた。
ホールでお客さんが店員を呼ぶのと同じ、みがかれた金色のベル。
ユイ「数えまちがえないように、一回ごとにこれ鳴らすね。ちーんって鳴ったら一回。十回鳴ったら、おしまい。」
おしまい、という言葉が、なぜか少しだけさびしく聞こえた。
それに気づいて、また顔が熱くなる。
キスの前に、ユイは手早く顔を作っていった。
化粧水、下地、ファンデーション。パフが頬をたたくたびに、細かい粉がランプの光の中で舞う。
目もとには、夜に合わせた深い紫のシャドウ。
細い筆がまぶたをなぞるたびに、くすぐったくてまつ毛が震えて、ユイに、じっとして、と笑われた。
ユイ「リップの色が強いからね、目もとも負けないようにしとくの。わ〜、もう、きれい。鏡見て、鏡。三人とも、きれい。」
三枚の鏡の中で、三人の僕が、紫の目もとでこっちを見返していた。
唇だけがまだ素のままで、その素の唇が、ひどく心細く見えた。
ユイは色見本のとなりから、同じルリのリップの本体を取り出した。
深い色のスティックが、ランプの光で青くまたたく。
ユイはそれを、ゆっくり自分の唇に引いた。
蜂蜜色の髪、緑の瞳、白い肌に、夜の底の色がのる。ユイの顔が、一瞬で大人っぽくなった。
ユイ「どう？　この色のあたし。これから、この色をきみに移していくんだよ。一回目、いくね。」
あごを持ち上げられて、唇が重なった。
しっとり重たいロウの感触。ユイは唇を押し当てたまま、ゆっくり左右にもむようにして、色を移していく。
じらされ続けた唇に、やっともらえたやわらかさ。
触れた瞬間に背中がぞくっと震えて、のどの奥から勝手に甘い声がもれた。
僕「ん……っ♡　あ……♡」
唇が離れる。ちーん、とすんだ音が、夜のメイクルームに響いた。
ユイ「一回目〜。ほら、鏡。まだうっすらだけど、青いきらきらがのってるよ。」
三枚の鏡の中で、僕の唇がほんのりベリー色に染まっていた。
青い光のつぶが、唇の上で細かくまたたいている。
二回目は、少しだけ深かった。
ユイの舌先が唇の合わせ目をなぞって、ほんの少しだけ中に入って、すぐに引いていく。
ユイ「ん、いまのは、ちょっとだけ味見。ね、ルリの味、どう？　ちょっと大人っぽい甘さでしょ。」
口の中に残る味は、黒い木の実を蜜で煮つめたような、深くて濃い甘さだった。
舌の上にのせると、ほんの少しだけ苦い。その苦さが、夜の匂いに似ていた。
僕「あ、甘い……です……♡」
ユイ「でしょ〜。これ、いちばん大人の色なの。それを最初に選んじゃうきみ、けっこう見る目あるよ。」
ちーん。三回目は、下唇だけをくわえられた。
ユイの唇が下唇をはさんで、吸って、色をたっぷりのせて、名残おしそうに離れる。
ユイ「三回目〜。まだ三回だよ？なのに、スカートの前、ちんちんでもうそんなに持ち上がっちゃってる。」
言われて見下ろすと、エプロンの下で、黒いスカートの布がおちんちんの形にはっきり押し上げられていた。
下着のレースが、張りつめたおちんちんの先にこすれて、じんじん痺れている。
僕「み、見ないで……っ♡」
ユイ「見るよ〜。だって、きみが十回って言ったんだもん。あと七回、ちゃんとがまんできるかなあ。」
四回目を待つあいだ、ユイはわざと手を止めて、鏡のほうへ僕の顔を向けさせた。
三つの角度から、半分だけ色づいた唇を見せつけられる。
ユイ「ね、左の鏡のきみ、横顔見て。唇、ぷっくりしてきたでしょ。キスされるたびに、唇ってはれて、ちょっとずつ厚くなるの。そのぶん、色ものりやすくなるんだよ。」
左の鏡の中の横顔は、たしかに唇だけがふっくらふくらんで、濡れて光っていた。
自分の横顔を、こんなにじっくり見たことはなかった。そこに映っているのは、キスを待っている誰かの横顔だった。
僕「（こんな顔……してるんだ……僕……♡）」
ユイ「いま、自分の顔にどきってしたでしょ。いいんだよ〜。きみが自分で選んだ色で、自分で頼んだ回数で、こんなにかわいくなってるんだもん。」
四回目のキスは、最初から舌が入ってきた。
ルリの甘さをまとった舌が、僕の舌をつかまえて、くるりと絡めて、根もとからゆっくりしごき上げる。
じらされ続けた体に、その深さは強すぎた。
頭の中が白く弾けて、椅子の上で腰が浮き、スカートの中で張りつめたおちんちんが、レースにこすれて跳ねた。
僕「んんっ♡　んむぅ……っ♡　だめ、でちゃ……っ♡」
（射精）
唇をふさがれたまま、僕は背中を大きくそらせた。
下着の中に、熱い精液があふれていく。三枚の鏡の中で、三人の僕が同時に震えていた。
唇が離れると、ちーん、とベルが鳴った。
その音が、いったあとのぼんやりした頭の中に、すんだまましみこんでいく。
ユイ「四回目で、いっちゃった〜。でも、止めないよ？　十回って言ったの、きみだもん。あと六回。」
僕「は……っ♡　ま、待って……いま、びんかんで……っ♡」
ユイ「うんうん、敏感だね〜。だからこそ、いまのうちに色を重ねるの。敏感なときに塗った色はね、よくしみこむんだよ。」
ユイはリップを自分の唇に足して、その合間に、ドレッサーのわきの箱から栗色のロングのウィッグを取り出した。
前髪をピンで留められ、ネットをかぶせられる。
栗色の長い髪が、肩に、背中に、ふわりと落ちた。
三枚の鏡の中で、三人の僕が、同時に長い髪のウェイトレスに変わった。
ユイ「ウィッグ、決まり〜。ね、ね、ルリの唇に、栗色の髪。夜のお店の、看板娘って感じ。」
ウィッグをかぶせたあと、ユイはドレッサーの椅子の後ろに回って、ワンピースの背中の紐を軽く引いた。
腰の後ろで、布がきゅっとしぼられる。
ユイ「ほんとはコルセットはリンさんの担当なんだけど、今日はちょっとだけ。ほら、腰を細くすると、唇の色がもっと映えるんだよ〜。」
胸の下から腰にかけて、薄い体がさらに細くしぼられる。
息を吐くたびに締めつけが深くなって、その苦しさが、どこか甘かった。
三枚の鏡の中の体の線が、くびれて、やわらかい曲線に変わっていく。
栗色の長い髪、紫の目もと、ルリの唇、細い腰。もう、どこをさがしても、紺色の髪の冒険者はいなかった。
ユイ「五回目と六回目は、お耳と鎖骨のおまけつき。おねだりした回数はキスの数だけだから、おまけは数えないよ〜。ずるいでしょ。」
ずるい、と言い返すよゆうはなかった。
数えられないおまけのたびに、体の敏感な所がひとつずつ増えていく。耳のふちも、鎖骨のくぼみも、キスといっしょに覚えさせられていく。
五回目。ちーん。
長い髪を耳にかけられながら、唇に色を重ねられる。耳のふちを指がなぞるのと同時で、首すじまで鳥肌が立った。
僕「ひぁ……っ♡　みみ、だめ……っ♡」
六回目。ちーん。
ユイの手が、ワンピースのえりもとのボタンをひとつ外して、鎖骨の上にそっと置かれた。キスの深さに合わせて、指が鎖骨のくぼみをゆっくり撫でる。
いったばかりの体が、キスのたびにまた熱くなっていく。
唇が重なると力が抜けて、離れると追いかけてしまう。ベルの音が鳴るたびに、次の一回を待っている自分がいた。
ユイ「ね、いま、ベルの音でお口開けたでしょ。ちーんって鳴ったら、次のキスが来るって、覚えちゃったんだ。」
僕「そ、そんな……っ♡」
ユイ「試してみよっか。」
ユイは唇を寄せないまま、指先でベルを軽くたたいた。
ちーん。
僕の唇が、勝手に薄く開いた。
何も来ないのに、舌の先がユイの唇をさがして、ほんの少しだけのぞいてしまう。
ユイ「ほら〜！　ベルだけで、キスのお顔になった。かわいい〜！　もう、ホールでお客さんが呼び鈴鳴らしたら、どうなっちゃうんだろうね。」
顔が燃えるように熱かった。
三枚の鏡の中で、ルリの唇を半開きにしたウェイトレスが、三人とも同じ顔でとろけている。
七回目は、ご褒美みたいに長かった。
ユイの舌が、口の中のあらゆる所をゆっくり撫でて回る。頬の内側、上あご、舌の裏。
ユイの指先が、外したボタンのすき間から、えりもとの中へ滑りこんだ。
レースのふちを越えて、かたくとがった乳首を、指の腹でくるりと撫でる。
キスと、乳首。二つの所から、甘い痺れが一度に押し寄せてきた。
さっきいったばかりのおちんちんが、スカートの中でまたどくどく脈を打ちはじめる。
僕「んぁ……っ♡　ちくび、と……キス、いっしょ……っ♡」
ユイ「ちゅ……ん、八回目。ね、ちゃんと数えてる？きみが言った十回だよ。最後まで、ちゃんと受け取ってね。」
八回目のキスは、唇を合わせたまま、ユイが何度も色をすりこむキスだった。
唇の上で、ルリの色が何枚も重なっていく。その重さに合わせて、乳首をつまむ指にも少しずつ力が入る。
唇が痺れる。乳首が痺れる。その二つの痺れが、おへその下で出会って、熱いかたまりになる。
ちーん、というベルの音と同時に、そのかたまりが弾けた。
（射精）
二度目の精液が、下着の中にあふれた。
一度目より量は少ないのに、体の震えはずっと深かった。腰から背中へ、背中から唇へ、甘い波が何度も行ったり来たりする。
ユイ「八回目で、二回目〜。ね、きみの体、ちゃんと数えてるね。えらいえらい。」
ユイは僕の髪を撫でて、乱れた栗色の毛先を指でとかし、耳の後ろへ流した。
それから、唇のはしから少しはみ出したルリの色を、小指の先でそっと整える。
ユイ「いっぱい動いたから、ちょっとよれちゃった。でもね、よれたとこも、キスした証拠だから、あたしは好き。」
小指の腹が、唇のふちをなぞっていく。
二回もいったあとなのに、その小さな刺激だけで、唇がひくっと震えて、乳首がまた疼いた。
ユイ「ほらね、まだ感じてる。この唇、もう完全にキス専用だね〜。あたしのお仕事、大成功。」
ユイは、僕の乱れた息が落ち着くのを待ってから、色見本の木箱をもう一度手に取った。
そして、ルリの色見本を指先で撫でる。
ユイ「ねえ、あと二回なんだけど。その前に、決めることがあるの。きみのお店での名前。」
僕「な、まえ……」
ユイ「うん。きみが自分で選んだ色、覚えてる？それを、もう一回、お口で言って。」
覚えていた。忘れられるはずがなかった。
自分で選んで、自分で口にした、夜の底の色の名前。
僕「ルリ……♡」
ユイ「そう。じゃあ、きみは今日から、ルリちゃん。自分で選んだ色の名前を、ずっと名乗るの。」
ルリ。その名前が唇の上にのった瞬間、塗り重ねられた色と名前が、ひとつに溶け合った気がした。
唇の色が、そのまま僕の名前になる。
ユイ「ルリちゃん。九回目。お名前呼ばれながら、キスしよっか。」
九回目。ルリちゃん、と唇の上でささやかれて、そのまま唇をふさがれる。
名前を呼ばれるたびに、おちんちんの付け根がきゅうっと縮んで、ユイの唇に吸い寄せられていく。
ちーん。ベルの音が鳴ると同時に、唇が勝手に開いた。
もう、ベルの音も、名前も、キスも、ぜんぶが同じひとつの気持ちよさになっていた。
ユイ「ラスト。十回目は、ルリちゃんから、おねだりして？いちばん最初みたいに、ちゃんとお口で。」
三枚の鏡の中で、ルリの唇の看板娘たちが、とろんとした目でユイを見上げていた。
恥ずかしさはあった。けれど、もうそれよりも、唇のかわきのほうが強かった。
ユイはベルに指を置いたまま、鳴らさずに待っていた。
最後の一回は、僕の言葉でしか始まらない。静まりかえったメイクルームに、ランプの芯がじりっと焦げる音と、僕の浅い息だけが聞こえた。
唇を開いては閉じる。声にしようとするたびに、のどの奥で言葉がつかえる。
そのたびにユイは首をかしげて、にこにこ待つ。急かしもしない。けれど、ぜったいに先にはキスをくれない。
僕「ユイさん……ルリに……最後の、キス……ください……♡」
ユイ「は〜い。よく言えました、ルリちゃん。」
ユイは、最後にもう一度だけ、ルリの色を自分の唇にたっぷり引いた。
そして、僕の頬を両手で包んで、ゆっくり、深く、唇を重ねた。
舌が絡んで、ルリの甘さが口いっぱいに広がる。
指先が乳首を転がし、耳もとで、ルリちゃん、ルリちゃん、と呼ばれ続ける。
唇のふちをなぞるユイの舌が、ゆっくり、九回分の色をひとつにならしていく。
重なったロウが溶け合って、僕の唇とユイの唇のあいだで、ひとつの色になっていく。
自分で選んだ色。自分で頼んだ回数。自分で口にしたおねだり。
ぜんぶが自分の言葉だったから、どこにも言いわけが残っていなかった。その逃げ場のなさが、たまらなく気持ちよかった。
ユイ「ん……ルリちゃん、唇、あたしとおんなじ色になった。ね、分かる？　いま、どっちの唇か分かんないくらい、くっついてるの。」
十回目のキスは、終わらなかった。
ベルが鳴るのを待つように、ユイはいつまでも唇を離さず、僕はいつまでも、その唇にすがりついていた。
僕「んむ……♡　ゆいさん……っ♡　ルリ、また……いっちゃう……っ♡」
（射精）
三度目は、ほとんど何も出なかった。
それでも体は大きく震えて、ユイの唇の中に、声にならない声を何度も吐き出した。
からっぽになった体の中で、それでも甘い脈だけが続いていた。
唇を吸われるたびに腰が跳ね、名前を呼ばれるたびに乳首が震える。ルリの色も、ルリの名前も、もう体の内側までしみこんでしまっていた。
やがて唇が、名残をおしむようにゆっくり離れる。
ちーん、と最後のベルが鳴った。その音が、夜のメイクルームの中で、いつまでも細く響いていた。
ユイ「十回、おしまい〜。ルリで十回。ルリちゃんが自分で言ったとおり、ぜんぶあげたよ。」
ユイ「あ、この手帳のメモね、明日から毎日使うから。お店に来たら最初に、あたしの前で言うの。ルリで、十回ください、って。それが、ルリちゃんの合言葉。」
ユイの手帳には、丸い字で「ルリ　十回　自分で言った」と書かれたページが、今もはさまっている。
その下には、日付と、ベルの数のしるしが、毎日一行ずつ増えていく。
色見本の木箱の中、ルリの色の下には、小さな名札が一枚はられた。
そこには、僕の新しい名前が、同じ字で書かれていた。

==================== 敗北_onedari_e2 ====================
勝負の途中、リンさんは僕のエプロンの胸当てのふちに指を掛けたまま、手を止めた。
胸当ての下、レースの中で乳首を転がしていた指も、ぴたりと動かなくなった。
リン「続けてほしいなら、言いなさい。どう着せて、どこを触ってほしいのか。着付けは、注文がないと始められません。」
だまっていれば、勝負はまだ続けられた。
でも止められた指の熱が、布の中でじりじりうずいていた。僕の口は、勝手に開いていた。
僕「……もっと、ちゃんと……着せて、ください……。服の中、で……触って、ください……♡」
その一言で、女装度は十二まで満ちた。
リンさんは首のメジャーを外すと、ポケットの小さな手帳に、僕の言葉をそのまま書きとめた。
リン「注文、承りました。どの服の中か。それは、選ばせてあげます。」
次の日の朝、店が開く前。僕はスタッフ用のパウダールームに呼ばれた。
明るい鏡と、リップの並ぶ棚。その前に、三着の服が掛かった小さなラックが引き出されていた。
パウダールームの鏡は、ふちに小さな電球がぐるりと並んでいて、朝の光よりも白く、はっきり明るかった。
鏡の中の僕は、昨日の夜に着せられたままのレースの胸当てと、黒いスカートとタイツ。その上にフリルのエプロンを一枚掛けられただけの格好だった。目の下に、うっすら寝不足のくまがあった。
ラックには、三着の服が並んでいた。
一着目は、のどまでつまった白い立ち襟のブラウス。前に、米つぶくらいの小さな貝ボタンが二十個も並んでいる。
二着目は、黒いシフォンの上着。
光にすけるほど薄い。ブラウスの上にはおって重ねる形で、袖と胸元にだけ、細いレースのふち取りがある。
三着目は、深いワインレッドのベルベットのドレス。
胸の下から腰にかけて、黒いサテンの編み上げが縫いつけてあった。
リン「どれか一着が、あなたの制服になります。選ぶ前に、全部重ねて試着します。一着ごとに、どこをどう触ってほしいか、自分で言いなさい。」
リンさんはポケットから、昨日の手帳を取り出した。
最初のページに、僕の言葉が、きちょうめんな字で書かれていた。もっと、ちゃんと、着せてください。服の中で、触ってください。
リン「言ったことは、全部ここに書きます。言わなかったことは、しません。……まず一着目。」
白い立ち襟のブラウスが、ハンガーから外された。
リンさんはエプロンの胸当てを腰まで折り下ろした。レースの胸当ての上から、新しい一着の袖に僕の腕を通す。
三着は重ねて着せていきます、とリンさんは言った。
内側から一枚ずつ。一着目の白い布が肩に掛かり、レースの胸当ての上で、左右の前が合わされた。
リンさんの指が、いちばん下の貝ボタンをつまんだ。
米つぶくらいの小さなボタン。ひとつ留めるのにも、指先の細かい動きがいる。
リン「二十個、留めます。留めている間、どこを触ってほしいですか。言いなさい。」
僕「む、胸……を……。」
リン「胸のどこですか。着付け係は、あいまいな注文は受けません。」
僕「……ち、乳首……を……♡」
リン「布越しですか。直接ですか。何で、どう触りますか。」
聞き返されるたびに、言葉がひとつずつ、はっきりしていく。
はっきりするたびに顔が熱くなった。それと同じだけ、乳首がレースの中でとがっていった。
僕「ボタン、を……留めながら……すき間から、指を入れて……っ。レース、ごしと……直接、と……交互に……乳首、転がして、ください……♡」
リンさんはうなずいて、手帳に書きとめた。
それから、いちばん下のボタンを留めた指を、そのまま、まだ開いている前の上のほうから、中へすべりこませた。
指先が、レースの上から乳首に置かれる。
言ったとおりの場所に、言ったとおりの形で。自分の注文が、そのまま体の上で再現されていく。
リン「レース越し。……ボタン、二つ目。」
片手が胸の中で乳首を転がし、片手が小さな貝ボタンを留める。
二つ目、三つ目。下から前が閉じていく。
リン「直接。……四つ目。」
レースのふちがめくられ、指の腹が乳首をじかに包む。
くるりと一周。戻して、レース越し。五つ目、六つ目。ボタンが留まるごとに、指は交互に、布越しと直接を行き来した。
米つぶくらいのボタンを留めるたびに、リンさんの指先が細かくふるえる。
その小さなふるえが、胸の中のもう片方の指にまで伝わってきた。乳首を、ほんのかすかに、ふるわせた。
僕「あ……っ♡　ん、ぁ……♡」
リン「十。半分です。……注文どおりですか。」
僕「ちゅ、注文、どおり……です……っ♡」
リン「足りないことがあれば、今、言いなさい。言わないなら、このまま最後まで同じです。」
同じ。
このまま、転がされるだけ。つままれない。あと少しのひと押しが、来ない。
十一、十二。
ボタンが胸の高さに来て、指の居場所がせまくなっていく。せまくなった布の中で、転がす指の円が小さくなる。気持ちいいのに、届かない。
僕「……つ、つまんで……ください……っ♡最後、の……ボタン、と……いっしょに……♡」
リン「承りました。」
手帳に、また一行が書き足された。
リンさんは十三、十四、とボタンを留めていく。のど元の立ち襟が近づくにつれて、白い布がきっちり首を包んだ。あごの下で、小さく持ち上がった。
十九。
立ち襟の、最後のひとつ手前。首が布にぴたりと包まれて、つばを飲むたびに、のどが襟にこすれた。
リン「二十。……一着目です。いきなさい。」
のど元の最後の小さなボタンが留まった瞬間、閉じた布の中の指が、乳首をつまんで、ひねった。
言ったとおりに。自分で頼んだとおりに。
僕「あ、あ……っ♡　いっ……♡　あぁ……っ♡」
立ち襟に首を包まれたまま、僕は背中をそらせて達した。
射精はしなかった。のど元まで閉じた白い布の中で、乳首からおへその下へ、甘い波が何度も寄せては返した。
達している間、鏡のふちの電球が、にじんで光の輪になった。
その輪の中で、首まできっちり閉じた白いブラウスの誰かが、口を半分開けてふるえていた。
リン「一着目、試着終わり。……手帳、読み上げます。乳首を、ボタンを留めながら、すき間から、レース越しと直接と交互に、最後につまんで。」
自分が言ったことを、リンさんの平らな声で読み上げられた。
ひとことひとことが、耳からもう一度、乳首に落ちてきた。
リン「今度は、あなたが読みなさい。自分の注文を、自分の声で。お客様の注文を復唱するのと同じです。」
開いた手帳が、鏡の前の台に置かれた。
リンさんのきちょうめんな字で、僕の言葉が並んでいる。電球の白い光の下で、一字一字がくっきり照らされていた。
僕「ち、乳首を……ボタンを、留めながら……♡」
声に出した瞬間、閉じた立ち襟の中で、のどがこくりと鳴った。
達したばかりの乳首が、自分の声に呼ばれたみたいに、またレースの中でうずいた。
僕「す、すき間から……レース越しと……直接と……交互に……♡さいごに……つ、つまんで……♡」
リン「よろしい。一字もまちがえていません。……読みながら、乳首がまた硬くなりましたね。自分の注文を読むだけで、そうなる体です。」
言われて、胸元を見下ろした。
白い立ち襟のブラウスの胸に、二つの小さなふくらみが、布を内側から押し上げていた。二十個のボタンを留めた服の上からでも、それははっきり分かった。
リン「覚えておきなさい。注文は、口に出した時から始まっています。私が触るのは、その続きだけです。」
リン「二着目。一着目の上に重ねます。今度は、ボタンを外さないまま触ります。どう触ってほしいか、言いなさい。」
黒いシフォンの上着が、白いブラウスの上から肩に掛けられた。
薄い布がふわりと胸に落ちる。白い立ち襟の上に、黒いもやを薄くひと塗りしたように重なる。
鏡の中で、白いブラウスの胸元が、黒いシフォン越しに灰色にすけていた。
その奥に、レースの胸当ての模様と、とがった乳首の影が、うっすら浮かんでいる。
僕「み、見え……て……。」
リン「光の加減です。店では下にもう一枚重ねます。……注文は。」
ボタンは外さない、と言われた。
外さないなら、中には入れない。三枚の布の上から。そう考えたとたん、何をどう頼めばいいのかが、恥ずかしいくらいはっきり頭に浮かんだ。
僕「う、上から……っ、三枚、ごしに……。つ、爪で……乳首の、先だけ……かりかり、って……してください……♡」
リン「三枚越しに、爪で、乳首の先だけ。……どのくらいの間、ですか。」
僕「い、いくまで……っ♡」
リンさんはまた、手帳にさらさらと書きつけた。
書き終えるまでの、ほんの数秒。その数秒の間、乳首はこれから来るものを待って、布の中でじんじん脈を打っていた。
手帳が閉じられて、リンさんの両手が、僕の胸の前に上がってきた。
人差し指の爪の先が、黒いシフォンの上、灰色にすけた影のちょうど真上に、そっと当てられた。
かり。
爪の先が、ほんの少し布をかいた。シフォンの細い織り目がいっせいにふるえる。その下の白い綿、さらにその下のレースの網目へと、ふるえが一段ずつ伝わっていく。
僕「ひ……っ♡」
三枚をはさんでいるのに、感触はにぶくなかった。
むしろ布が重なるほど、爪の小さな動きが大きくなって、細かいつぶつぶのようなざらざらになり、乳首をまんべんなく包んだ。
かり、かり、かり。
同じ速さで、左右いっしょに。爪の先は、乳首のいちばんとがった所から、一ミリも外れなかった。
リン「注文どおりです。……声が高くなってきました。鏡を見なさい。」
鏡の中で、黒いシフォンの胸元に、二本の白い指がそえられている。
指先だけが細かくふるえて、その下で、すけた影がさらに濃く、はっきりとがっていった。
一着目の立ち襟は、首をきっちり包んだままだった。
のどが動くたびに襟がこすれる。爪のリズムとのどのリズムが重なる。上からも下からも、服に触られているみたいだった。
リンさんの顔は、鏡の中で少しもくずれていなかった。
結い上げた黒髪は一本もみだれない。赤い瞳は、爪の先と僕の顔を、交互に静かに見比べている。仕事の手つき、そのものだった。
リン「ペニスには触りません。注文にありませんから。」
おちんちんには、一度も触られていない。
それなのに、スカートの中で硬くなったおちんちんがレースを押し上げていた。先からにじんだ汁が、下着をじわっとぬらしていた。
僕「あ、あ……っ♡　かりかり、って……それ……っ♡　だめ……♡」
リン「だめ、は注文にありません。……いくまで、と言いましたね。私は、言われたとおりにします。」
爪の速さが、ほんの少しだけ上がった。
上がったのは、それだけだった。でもその小さな変化で、積み上がっていた熱が、一気にふちまで押し上げられた。
かりかりかり、と、三枚の布の上で爪が鳴る。
頭の中まで、その細かい音でいっぱいになっていく。
僕「い、く……っ♡　いきます……っ♡　ああ……っ♡」
（射精）
腰が前へ跳ねて、スカートの中で、おちんちんから熱い精液が飛び出した。
爪は止まらなかった。脈打つたびに、同じ速さで、三枚越しの乳首をかき続けた。最後の一滴が出るまで、注文どおりに。
やっと爪がはなれた時、僕は鏡のふちに両手をついて、肩で息をしていた。
黒いシフォンの胸元に、うっすら汗のしみがにじんでいた。
リン「二着目、終わり。……汚れた下着はそのままにします。三着目を上から着れば、誰にも分かりません。」
リンさんは手帳の、二つ目の注文の横に、小さな丸を付けた。
丸がひとつ増えるたびに、僕が自分で言ったことが、店の記録になっていく。
リンさんは手帳を閉じる前に、鉛筆の先で、三つ目の注文を書く欄を軽くたたいた。
まだ白いままの一行。そこに何が書かれるのか、僕はもう知っていた。リンさんも、それを知っていた。
汚れたレースの下着が、スカートの中で冷たく肌に張りついている。
一着目の立ち襟はのどを包み、二着目のシフォンは胸の上で汗を吸って、少しだけ重くなっていた。重ねられた服が一枚ごとに、今日の僕の記録みたいに体に積もっていく。
リン「顔が、朝よりやわらかくなっています。服を重ねるたびに、そうなる。衣装係は、それも見ています。」
リン「三着目。このドレスは、コルセットが縫いつけてあります。締めながら触ります。……注文を。」
ワインレッドのベルベットのドレスが、頭の上から降りてきた。
シフォンの上着の上に、重くてやわらかい布が重なる。袖が通され、すそがスカートの上をすべって、床すれすれに落ちた。
胸の下から腰を、縫いつけられたサテンの編み上げが包む。
前で紐が交差して、まだゆるいまま、黒い蝶のように垂れていた。
胸元は、四角く大きく開いていた。
その開きから、黒いシフォンと、白い立ち襟のブラウスがのぞいている。三着が、内側から一枚ずつ、切り口みたいに重なって見えた。
ベルベットの毛足が、手の甲に、腰に、しっとり触れていた。
撫でる向きで、濃くなったりうすくなったり色を変える布。鏡の中の僕が身動きするたびに、ワインレッドのつやが、腰のカーブにそって波のように流れた。
リン「このドレスは、夜の特別営業の時にだけ出します。重いので、着る人の背筋が曲がっていると、すぐに形がくずれます。……肩を下ろして。」
肩を下ろすと、四角い胸の開きが少し広がった。シフォン越しの白い立ち襟が、のどの下でくっきり浮かび上がった。
内側へいくほど、きっちり閉じている。外側へいくほど、ほどけて、開いている。
どう頼めばいいのか、もう分かっていた。
分かっていることが、いちばん恥ずかしかった。
僕「ひ、紐を……一段、締めるたびに……。ドレスの、胸の開きから……手を入れて……♡」
リン「入れて。」
僕「シフォンの、下の……ブラウスの、ボタンを……ひとつだけ、外して……。レースの中に……直接……乳首に……♡」
リン「直接。それで。」
僕「……一段ごとに、一回、転がして……ください……♡最後の段で……つまんで……♡」
言い終えると、パウダールームの明るい鏡の中で、僕の顔はドレスの色と同じくらい赤くなっていた。
リンさんは表情ひとつ変えずに、手帳に書きとめた。
リン「承りました。息を吐いて。」
吐き切った瞬間、前の紐が一段、引かれた。
サテンが肋骨の下を寄せて、ベルベットの重さが腰にそって落ち着く。
すぐに、リンさんの指がドレスの胸の開きに入ってきた。
シフォンをくぐって、白いブラウスの立ち襟の下、胸の高さのボタンをひとつだけ、小さな音といっしょに外す。
そのすき間から、レースの中へ。
指の腹が、じかに乳首に触れた。くるりと一周。そして抜かれる。
僕「あっ♡　じかに……っ♡」
リン「一段。……吐いて。二段。」
締めて、入れて、転がして、抜く。
言ったとおりの順番が、紐の音といっしょに、一段ずつ体にきざまれていく。
指が抜かれたあとの乳首は、外されたボタンのすき間で、ひやっとした空気に触れていた。
次の段まで、その冷たさが続く。冷たさが長いほど、次に来る指の温かさが、待ち遠しくてたまらなくなった。
三段、四段。
ドレスの腰が細くしぼられて、鏡の中の体の線が、ワインレッドのカーブに変わっていく。締められるたびに浅くなる息の中で、次のひと転がしを待つ時間だけが、長く、甘くのびた。
ベルベットの胸の開きに入ってくる指は、毎回、シフォンの薄い布を一回くぐって、ブラウスのすき間をもう一回くぐる。
その短い道のりを、肌は一段ごとに覚えた。指が開きに触れただけで、乳首が先にとがるようになっていた。
五段目のあと、指はなかなか来なかった。
リンさんは紐をにぎったまま、鏡越しに僕を見ていた。
リン「待っていますね。……注文の続きがあるなら、今のうちです。」
僕「……は、はやく……っ♡入れて、ください……っ♡　転がして……♡」
リン「はやく、は注文に書き足しておきます。」
指が入ってくる。
さっきより少しだけ速く、少しだけ深く。乳首を一周したあと、ほんの一瞬だけ、指先ではじくようにはなれた。
僕「ひゃんっ♡　はじいちゃ……っ♡」
リン「六段。七段。……最後の段です。」
リンさんの手が、紐を持ったまま、僕の胸の前で止まった。
鏡に映る顔が、僕の肩の上に並ぶ。結い上げた黒髪と、赤い瞳。
リン「この三着、どれを制服にしますか。答えたら、最後の段を締めます。」
白い立ち襟のブラウス。黒いシフォン。ワインレッドのドレス。
鏡の中で、三着が重なっている。いちばん外側ははなやかで、いちばん内側は、のど元まできっちり閉じている。
僕「い、いちばん……内側の……。白い、ボタンの……ブラウス、で……♡」
リン「理由は。」
僕「……ボタンが、多いから……。留めてもらう、あいだ……ずっと……乳首、触って、もらえるから……っ♡」
言ってしまってから、自分が何を言ったのか分かった。
リンさんは、ほんの少しだけ口のはしを上げた。初めて見る表情だった。
リン「承りました。では名前を付けます。その服を着る人の名前です。……ミヤビ。」
ミヤビ。
耳のすぐそばで、短く、固く。その名前が、のど元の立ち襟の内側に、すとんと収まった気がした。
リン「ミヤビ。返事は。」
僕「……は、い……っ♡」
リン「最後の注文です。……つまんで。三着目。いきなさい、ミヤビ。」
八段目の紐が引かれた。
同時に、ドレスの開きから入った指が、外したボタンのすき間から、レースの中の乳首をじかにつまんで、ゆっくりひねった。
僕「あ、ああっ♡　ミヤビ、いきます……っ♡」
鏡のふちの電球が、いっせいに白くはじけた。
精液はもう出ない。ワインレッドの腰を締め上げられたまま、お腹の中だけが何度も何度もひくついた。重ねられた三着の布の内側で、熱い波が行き場もなく寄せては返した。
くずれそうになるひざを、ベルベットの重いすそが包みこんだ。
立っていられないのに、三着の服が重なって、僕を立たせていた。
波が引いていく間、リンさんの指は、外したボタンのすき間に残っていた。
最後のふるえが止まってから、指が抜かれた。外されていた小さな貝ボタンが、ぷつりと元の穴に戻された。
リン「注文は全部、手帳に書きました。……ミヤビ。明日から毎朝、この手帳を読み上げてから着付けます。自分で言った順番で。」
それから僕の制服は、のど元まで二十個の貝ボタンが並ぶ、白い立ち襟のブラウスになった。
毎朝パウダールームで、僕は手帳の一行目を自分の声で読む。もっと、ちゃんと、着せてください。
リンさんが、ひとつ目のボタンをつまむ。
二十個が留まるまでの間、ミヤビの乳首は、言ったとおりの順番で、服の中で転がされ続ける。

==================== 敗北_onedari_e3 ====================
勝負の途中から、僕はノゾミさんの点数を待つようになっていた。
札を切るたびに耳元で落とされる、40点、60点。その数字が上がるたびに、エプロンの下で体が甘く鳴った。
最後の手番、僕は札を出す代わりに、自分から口を開いていた。
採点してください、と。勝ち負けじゃなくて、僕を、と。
言った瞬間、頭の中が真っ白になった。
取り消そうとした時には、もう遅かった。
ノゾミさんは黒い革の採点簿を開いて、赤いインクで、僕の言葉をそのまま書きとめた。
日付と時刻と、一字一句そのままに。そしてその夜のうちに、閉店後のオーナー室へ来るように言った。
マリアさんから今夜だけ借りたという部屋には、大きな姿見と、深いぶどう色の絨毯があった。
自分から頼んだのだから、何を採点されたいかも自分で言いなさい。それが彼女の最初の課題だった。
真夜中のオーナー室は、ランプの灯りだけで照らされていた。
深いぶどう色の絨毯が足音を吸いこみ、壁際の大きな姿見が、揺れる灯りを金色に映している。窓の外の街は、もう眠っていた。
僕は姿見の前に立っていた。
黒のロング丈ワンピース、白いエプロン、胸の下から腰を締めるコルセット、栗色の長いウィッグとヘッドドレス。閉店後、ノゾミさんの指示で、自分で全部着てきた。
ノゾミさんはマリアさんの机の端に浅く腰かけて、黒い革の採点簿を膝に乗せていた。
隣には小さな砂時計と、赤いインクの万年筆。銀灰色の髪がランプの光を受けて、淡く光っている。
ノゾミ「こんばんは。自分で着付けてきたのですね。……コルセットの紐、一段飛ばしています。リボンの結びが左右で違う。着付けは45点です。」
それだけで、頬が熱くなった。
見られている。一段、一か所、全部。昼間の勝負で覚えてしまった点数の響きが、耳の中でまた甘く鳴りはじめる。
ノゾミ「さて。勝負の最中、あなたは何とおっしゃいましたか。……採点簿に書いてありますけれど、あなたの口から、もう一度。」
僕「さ……採点、してください……。」
ノゾミ「何を？」
僕「ぼ、僕を……。」
ノゾミ「あなたの、何を。……わたくしは、頼まれていないことはいたしません。自分で言いなさい。どこを、どうやって、採点してほしいのか。」
のどが詰まった。
言葉にすれば、それは僕の頼みになる。赤いインクで記録されて、二度と取り消せなくなる。
分かっているのに、黙っていると、耳の中の点数の音が遠ざかっていくようで、それが怖かった。
僕「し、姿勢を……採点して、ください……。」
ノゾミ「はい、よくできました。……では、礼から。今夜はお辞儀ではなく、カーテシーです。スカートの裾を両手でつまんで、片足を後ろへ引いて、膝を折る。」
ノゾミさんが机から立ち上がって、お手本を見せた。
ロングスカートの裾を指先でつまみ、右足を斜め後ろへ引き、背筋を伸ばしたまま、ゆっくり膝を沈める。黒い布が、絨毯の上でふわりと広がった。
あまりにきれいで、見とれてしまった。
彼女は起き上がると、砂時計を逆さにして机に置いた。細い砂が、音もなく落ちはじめる。
ノゾミ「砂が落ちきるまで、その姿勢を保つこと。……どうぞ。」
スカートの裾をつまんだ。
右足を引いて、膝を折る。コルセットがお腹を押して、背中がまっすぐに固まる。姿見の中で、栗色の髪のウェイトレスが、ぎこちなく膝を沈めていた。
ノゾミ「膝が開いています。30点。……こちらへ来て、直して差し上げます。」
後ろに回られた。
片手が僕の腰に添えられ、もう片方の手が、スカートをつまむ僕の手首に重ねられる。耳元に、唇が近づいた。
ノゾミ「膝は内へ。前の膝と後ろの膝が、重なるように。……顎を引いて。視線は床ではなく、お客様の胸元に。」
囁かれるたびに、体がひとつずつ組み直されていった。
声が置かれた場所から順番に、熱がともる。膝の裏、腰、首の後ろ。耳の中で言葉が鳴ると、そこが勝手に正しい角度へ動いていく。
ノゾミ「はい、55点。……砂は、まだ半分です。」
膝が震えはじめていた。
沈めた姿勢のままでいるのは、思っていたよりずっと苦しい。でも苦しさの中で、耳元の吐息だけが甘くて、そこに意識が吸い寄せられていく。
ノゾミ「震えていますね。……ねえ、あなた。採点してほしいのは、本当に姿勢だけかしら。」
僕「え……。」
ノゾミ「昼間、あなたの体は点数を聞くたびに、エプロンの下で鳴っていました。わたくしが気づかないとでも？　……本当は、どこを採点してほしいのか、言ってごらんなさい。」
砂時計の砂が落ちていく。
膝は震え、腰はしびれ、耳の中は彼女の声でいっぱいだった。言ってしまえば楽になる。言ってしまえば、記録される。
僕「ち、乳首……も……採点、してください……♡」
ノゾミ「乳首を、どうやって？」
僕「ゆ、指で……さわって……採点、してください……っ♡」
後ろで、万年筆のキャップが外れる小さな音がした。
彼女はいつの間にか採点簿を片手に持っていて、僕の肩越しに、赤いインクで何かを書きつけていた。
ノゾミ「乳首を指で触って採点してください。……記録しました。はい、70点。頼み方が、少し上手になりましたね。」
コルセットの上の縁、押し上げられたワンピースの胸に、細い指が置かれた。
布の上から、乳首を探し当てる。探し当てて、そこで止まる。触れているのに、動かない。
ノゾミ「姿勢が崩れたら、指を離します。……カーテシーを保ったまま、わたくしの指に、胸を押しつけなさい。」
胸を張った。
張るしかなかった。背筋を伸ばせば伸ばすほど、布越しの乳首が彼女の指先に押しつけられる。そこから細いしびれが、心臓へ走る。
指が、ほんの少しだけ円を描いた。
布越しに、硬くなりはじめた乳首を、ゆっくり転がす。こり、こり、と。
膝を沈めたまま、僕は声をこらえて、つまんだスカートを握りしめた。
僕「ん、ぅ……っ♡　は、ぁ……♡」
ノゾミ「声が出てもかまいません。……ただし、姿勢は崩さない。砂が落ちきるまで、あと少し。」
姿見の中で、カーテシーをしたままのウェイトレスが、頬を真っ赤にして胸を突き出していた。
砂時計の、最後のひと筋が落ちていく。
僕「あ……♡　ちくび、じんじん……して……っ♡」
ノゾミ「落ちきりましたね。……起き上がりなさい。起き上がりながら、いきなさい。」
膝を伸ばした。
伸ばしきった瞬間、布越しに乳首をきゅっとつままれた。ずっと保っていた姿勢の力が一度にほどけて、それが甘い波になり、乳首から背骨を一気にかけ下りた。
僕「あ、あっ……♡　ノゾミ、さん……っ♡　あぁっ……！」
背筋を伸ばしきったまま、僕はイった。
スカートの裾を握りしめ、爪先を絨毯に食いこませて、お尻の奥を何度もきゅうっと縮ませる。
おちんちんには触られていない。
なのにレースの下で、おちんちんがどくどく脈を打っていた。
射精はしなかった。
出る前に、波が乳首のほうへ引き返してしまったみたいだった。つままれたままの乳首が、どくどくと、心臓と同じ速さで鳴っていた。
ノゾミ「一回目。……95点です。惜しいですね。起き上がる時、一瞬だけ顎が上がりました。」
ノゾミさんはつまんでいた指をそっと離して、万年筆で採点簿に数字を書き入れた。
赤いインクの匂いが、ランプの油の匂いに混ざる。その紙の上に、今の僕が数字になって残されていく。
ノゾミ「頼みは、乳首を指で触って採点してください、でした。あなたはそれでイった。……頼んだとおりのことをされて、頼んだとおりに感じたのです。ご自分の言葉に、責任をお持ちなさい。」
95点。
あと5点。その数字が耳の中で鳴ると、イったばかりの体が、またうずきはじめた。百点がほしい。そう思ってしまった自分に、ぞっとした。
僕「どう、したら……百点、ですか……♡」
ノゾミ「あら。自分から訊くのですね。……記録しておきます。どうしたら百点ですか。」
赤いインクが紙を走る音がした。
ノゾミさんは採点簿を閉じて、僕の顎に指を添え、姿見のほうへ顔を向けさせた。
ノゾミ「外側の姿勢は、もう70点までは来ています。残りは内側です。体の中に芯が通っていないから、最後の一瞬で崩れる。……アナルの中から、正して差し上げましょうか。」
お尻の中から。
その言葉の意味が、腰の奥にじわっと沈んでいった。分かってしまった。分かってしまったのに、首を横に振れなかった。
ノゾミ「ただし、頼まれなければいたしません。……何を、どこに、どうしてほしいのか。一語ずつ、はっきりと。」
のどがからからに渇いていた。
姿見の中のウェイトレスが、唇を震わせている。その唇から、僕の知らない言葉が出ていくのを、僕はただ見ていた。
僕「お、お尻の穴を……指で……ほぐして……♡」
ノゾミ「それから？」
僕「中から……姿勢を……採点、してください……っ♡」
ノゾミ「はい、80点。記録しました。……姿見の枠に両手をついて。膝は伸ばして、腰だけを少し後ろへ。」
金色の彫刻がほどこされた姿見の枠に、両手をついた。
鏡に額がつきそうな距離で、自分の顔が大きく映る。赤くなった頬、潤んだ目、半開きの唇。その向こうに、後ろに膝をつくノゾミさんの姿が小さく見えた。
スカートがめくられた。
コルセットの裾の下で、タイツがゆっくり下ろされ、レースの下着が横へずらされる。ランプの灯りが、むき出しのお尻を温かく照らした。
小瓶の蓋。手のひらでローションが温められる、とろりとした音。
彼女は急がなかった。僕が鏡の中で待っている顔を、たっぷり眺めてから、指先を当てた。
ノゾミ「力を抜いて。息を吐いて。……いらっしゃいませ、と言いなさい。」
僕「いらっしゃい、ませ……♡」
吐いた息に合わせて、濡れた指先がお尻の穴のまわりを撫でた。
くるり、くるりと、しわをひとつずつ伸ばすように。ローションの温かさが、そこからお尻の奥へ、じんわりしみこんでいく。
中には入ってこなかった。
何度も、何度も撫でるだけ。お尻の穴がゆるんで、指先を迎えようと自分から開きかけると、指はすっと離れてしまう。
僕「あ……♡　ノゾミ、さん……っ。」
ノゾミ「何かしら。……頼まれていないことは、いたしませんよ。」
僕「い、入れて……ください……♡　指、一本……っ♡」
ノゾミ「はい。……85点。」
指先が、ゆっくり沈んだ。
撫でられ続けてすっかりやわらかくなったお尻の穴が、迷いもせずにそれを飲みこむ。第一関節、第二関節。痛いところはどこにもない。
ただ、待っていたものがやっと来た、という恥ずかしいくらいのほっとした気持ちがあった。
お尻の中が、指の形に沿ってきゅうっとからみついた。
自分の体が、僕より先にお礼を言っているみたいだった。
僕「は、ぁ……♡　ゆび……きもち、い……♡」
ノゾミ「アナルで締めつけて、放さないのですね。……では次は、何本？」
僕「に……二本、に……してください……♡」
ノゾミ「お願いします、は？」
僕「二本に、してください……お願い、します……っ♡」
一本目が抜かれ、ローションが足され、二本の指がそろえて当てられた。
縁を少しずつ、なだめるように押し広げながら。ほどけていく感じに、膝が小さく笑う。
二本の指が根元まで入ると、ノゾミさんはそれを中でそっと開いた。
閉じて、また開く。そのくり返しで、お尻の中が少しずつやわらかくなっていく。
やがて指先がお腹側へ曲げられて、ある一点に触れた。
おちんちんの付け根の裏。お尻の入り口から、指の第二関節くらいの所にある、栗の実くらいのふくらみ。前立腺だった。
僕「っ……♡　あ、そこ……っ♡」
ノゾミ「ここがあなたの前立腺。姿勢の芯です。……背筋を伸ばしてごらんなさい。」
伸ばした。
姿見の枠を押して、腰を立て、背骨をまっすぐに。そうすると、中の指先がちょうど前立腺に当たるように、角度が決められていた。正しい姿勢と、甘いしびれが、ぴたりと重なる。
ノゾミ「丸めると？」
背中を少し丸めた。
指先が前立腺から外れて、しびれがすっと引いていく。その空っぽが、たまらなくさみしかった。僕は誰に言われたわけでもなく、また背筋を伸ばしていた。
ノゾミ「ほら、自分から正しい姿勢を選びました。……これが、中から正すということです。」
ノゾミ「では、このまま接客の言葉を。一語ごとに背筋を伸ばして、前立腺に当てなさい。当てられたら、点を差し上げます。」
僕「かしこまり、ました……っ♡」
ノゾミ「当たりましたね。75点。」
僕「少々、お待ち……くださいませ……っ♡　ぁ……♡」
ノゾミ「80点。……声が上ずりました。当てたまま、声は静かに。」
当てたまま、静かに。
言われたとおりにしようとすればするほど、前立腺を押される感じばかりがはっきりする。声をこらえるために、お尻の中がまた指をぎゅっと締めつける。
点数がひとつ上がるたびに、姿見の中の僕の顔は、どんどんとろけていった。
背筋だけがきれいに伸びて、目はとろんと潤んで、唇の端が濡れている。正しい姿勢の、正しくない顔。
ノゾミ「いいお顔ですね。採点簿には書けませんけれど。……この顔のまま、お客様の前に立てたら、百点に近づきますよ。」
指がゆっくり抜かれた。
ノゾミさんは立ち上がって、机の引き出しから小さな箱を取ってきた。蓋が開くと、黒くつやつやした、親指くらいのアナルプラグが入っていた。
根元の飾りに、銀の小さな鈴がひとつ、下がっていた。
箱を傾けると、ちりん、と澄んだ音がした。
ノゾミ「姿勢が崩れると、鳴ります。……これを、どうしてほしいのかしら。」
訊かれるのは分かっていた。
分かっていて、それでも、自分の口から言うまでに、長い時間がかかった。姿見の中のウェイトレスが、先に唇を動かしているように見えた。
僕「それを……お尻の中に、入れて……♡　鳴らないように……採点、してください……♡」
ノゾミ「はい、90点。記録しました。……息を吐いて。」
ローションで温められたプラグの丸い先っぽが、ほぐされたお尻の穴に当てられた。
吐いた息に合わせて、なめらかに入ってくる。いちばん太いところを越えた瞬間、ちゅるんと吸いこまれて、くびれで止まった。
ちりん、と鈴が鳴った。
入ったはずみで揺れただけなのに、その音が、ものすごく恥ずかしかった。
僕「あ……♡　なっちゃ、った……♡」
ノゾミ「鳴りましたね。……もっとも、今のは入った合図ですから、減点はしません。下着とタイツを戻します。スカートも。……鈴の音だけは、布の中からでも聞こえますよ。」
スカートが下ろされて、僕は姿見の前にまっすぐ立たされた。
外から見れば、何も変わらない。でも少しでも腰を揺らせば、スカートの奥で、ちりん、と小さな音がする。
ノゾミ「では、もう一度カーテシーを。……それから、あなたのお名前を差し上げます。」
砂時計が逆さにされた。
裾をつまんで、右足を引いて、膝を沈める。中のプラグがお腹側へ押されて、前立腺に、黒いつやつやの丸みが当たる。
僕「んっ……♡　ぁ……♡」
鈴は鳴らなかった。
鳴らさないように、全身で姿勢を保っていた。その力の分だけ、お尻の中がプラグを締めつける。締めつけた分だけ、前立腺が押される。
ノゾミ「ノエル。」
耳の中に、その三文字が置かれた。
鈴の音みたいな名前だった。
ノゾミ「あなたは、ノエル。呼ばれたら、はい、と答えて、姿勢はそのまま。鈴を鳴らさずに。……ノエル。」
僕「はい……っ♡」
返事をした瞬間、おへその裏あたりがきゅっと縮んだ。
名前を呼ばれることが、前立腺を押されることと、同じ場所で鳴った。膝が震える。震えれば、鈴が揺れる。
ノゾミ「ノエル。お待たせいたしました、と言いなさい。」
僕「お待たせ、いたしました……お嬢様……っ♡」
ノゾミ「砂はあと少し。……ノエル。何点がほしいのかしら。」
僕「ひゃ……百点……♡　百点を、ください……っ♡」
ノゾミ「では、鈴を鳴らさずに、いきなさい。……二回目です、ノエル。」
砂の最後のひと筋が落ちた。
耳元で名前がもう一度囁かれる。同時に、指先が一本、背中の真ん中を、首の付け根から腰まで、すうっとなぞり下ろした。
（射精）
カーテシーの姿勢のまま、僕はイった。
レースの中でおちんちんが何度も跳ねて、熱い精液があふれていく。お尻の中はプラグを強く抱きしめて、背骨を甘い波が何度ものぼっては下りた。
膝は沈めたまま、スカートの裾はつまんだまま。
それでも、最後の波で腰が小さく跳ねて、スカートの奥で、ちりん、と鈴が鳴った。
ノゾミ「……鳴りましたね。98点です、ノエル。とても惜しい。前立腺だけで、おちんぽからそんなに出してしまったのですもの。仕方ありませんね。」
98点。
あと、たった2点。イったばかりで息も整わないのに、その数字が耳の中で鳴ると、おへその下がまた、もっと、とうずいた。
僕「もう、一回……♡　採点、してください……♡」
ノゾミ「記録しました。もう一回採点してください。……本当に、素直ですこと。」
ノゾミさんはハンカチで僕の額の汗を押さえて、ずれたヘッドドレスを直した。
濡れたレースが肌に張りつく感じに、僕は身をすくめた。そのちょっとした身じろぎでさえ、スカートの奥の鈴が鳴りそうで怖かった。
今度は、ノゾミさんは僕の正面に立った。
姿見を背にして僕と向かい合い、同じようにスカートの裾をつまむ。灰色の瞳が、まっすぐ僕を見ていた。
ノゾミ「わたくしと同時に。鏡のように。……わたくしの姿勢が百点です。そこから一ミリでもずれたら、減点。」
彼女が右足を引いた。僕も引いた。
彼女が膝を沈めた。僕も沈めた。灰色の瞳から目をそらせない。お手本と僕が、ランプの灯りの中で、鏡に映したように向かい合う。
ノゾミ「いらっしゃいませ、お嬢様。」
僕「いらっしゃいませ、お嬢様……♡」
ノゾミ「かしこまりました。」
僕「かしこまりました……っ♡」
声を重ねるたびに、お尻の中で前立腺が押された。
彼女は一度も僕に触っていない。ただ正面で、完璧な姿勢のまま、同じ言葉を囁いているだけだった。
ノゾミ「ノエル。」
僕「はい、ノゾミさん……っ♡」
ノゾミ「三回目。……鳴らさずに、いきなさい。」
向かい合ったまま、僕はイった。
もう出る精液はなかった。ただお尻の中が長く、静かに、何度もプラグを抱きしめて、そのたびに頭の中が白く光る。膝も背中も、ノゾミさんの姿勢に重なったまま、一度も崩れなかった。
鈴は、鳴らなかった。
波が引いていく間、部屋に聞こえたのは、僕の細い吐息と、ランプの芯が小さくはぜる音だけだった。
僕「は……ぁ……♡　なら、なかった……♡」
ノゾミ「……99点。」
彼女は膝を伸ばして、万年筆を取り、採点簿に赤く数字を書き入れた。
最後の1点がどこで足りなかったのか、彼女は言わなかった。
ノゾミ「百点は、まだ差し上げられません。明日の夜も、ここで採点してください、と言いにいらっしゃい。……頼まれなければ、わたくしは何もいたしませんから。」
黒い革の採点簿には、僕の頼みが一字一句、日付と一緒に並んでいる。
採点してください。指で。二本に。中に入れて。もう一回。ページは毎晩、一枚ずつ増えていく。
点数は、95、98、99と、そこから先へ進まない。
閉店後、オーナー室の扉の前で、スカートの奥の鈴を鳴らさないように息を整えながら、僕は今夜も、自分から扉をたたく。

==================== 敗北_onedari_m1 ====================
負けたのは、札のせいではなかった。
勝負の途中、マリアさんが筆を止めて、「続きはあなたが決めていいのよ」と言ったからだ。
頬に半分だけ粉をはたかれ、鎖骨に光を引きかけられたまま放っておかれた肌が、続きをほしがってうずいた。
僕は札を伏せて、震える声で言ってしまった。もっと、塗ってください、と。
マリア「どこに？　何色を？……言えないなら、言えるようになるまで付き合ってあげる。」
閉店の札が掛けられた夜。
連れて行かれたのは、トルソーと衣装ラックが並ぶ衣装部屋だった。レースとリボンの匂いの中、真鍮のランプがひとつだけついていた。
おねだりは、書きとめておかないとね。そう言ってマリアさんは、革表紙の色見本帳を膝に置いた。
頼まれたことしかしない。それがこの人のやり方なのだと、僕はまだ知らなかった。
ランプの光は、部屋の隅までは届かなかった。
暗がりに並ぶトルソーたちが、それぞれ色の違うドレスを着て、首のない体でこちらを見ているようだった。
僕は衣装ラックの前の、一人掛けのソファに座らされていた。
黒いワンピース、白いエプロン、首元まで外された貝ボタン。頬は片側だけ白く、鎖骨には光の線が一本、途中でとぎれたまま残っている。
マリアさんは向かいのスツールに腰を下ろして、膝の上で平たい木の箱を開けた。
中には、指先くらいの丸い色の粒が、四列に六つずつ、びっしり並んでいた。
マリア「二十四色。うちのお店で使う色は、全部ここにあるの。ひとつずつ、名前がついているわ。……読んでごらんなさい。」
色の下に、小さな真鍮の札がはめこまれていた。
ローズ。アプリコット。ミント。ラベンダー。シャンパン。ボルドー。……そして右下の隅に、ほとんど白に見える、淡い銀の光をふくんだ色。ルナ、と刻まれていた。
マリア「決まりはひとつだけ。どこに、何色を、と自分の口で言うこと。言えたら、そこに塗ってあげる。言えなかったら、何もしないわ。」
マリア「言ったことは全部、この帳面に書いておくわね。……さあ、どこから？」
マリアさんは筆を一本持ったまま、何もしなかった。
ランプの芯が小さくはじける音だけが、部屋に響いた。
沈黙は長かった。
マリアさんは急かさない。筆の毛先を指で軽くそろえては離し、そのたびに毛先がふわりと広がるのを、僕に見せていた。
あの毛先が、さっき頬を撫でた。鎖骨を撫でた。
目で追うだけで、その感触が肌によみがえってくる。見せられているだけなのに、塗られていない所がひとつ残らず、息をひそめて筆を待っていた。
途中で放り出された肌が、じりじりとじれていた。
片側だけ粉をはたかれた頬が、塗られていない側を責めるみたいにほてっている。鎖骨のとぎれた光の線が、続きを求めてうずいていた。
僕「……ほ、頬に……。」
マリア「頬に？」
僕「頬に……ローズを……塗って、ください……。」
マリア「よく言えました。頬に、ローズ。……書いたわ。」
さらさらと、帳面の上をペンが走る音。
それが、僕の声よりもはっきりした、取り消せない記録の音に聞こえた。
平筆がローズの粒をくるりと撫でて、僕の頬に置かれた。
頬骨の少し下から、こめかみへ。柔らかい毛先が、淡いばら色を斜めに引き上げていく。
頼んだ所に、頼んだ色が乗る。
その当たり前のことが、ひどく恥ずかしかった。僕がほしがったから、この色がここにある。鏡がなくても、頬の熱でそれが分かった。
マリア「反対の頬も、でしょう？……それとも、片方だけでいいのかしら。」
僕「反対も……ローズで……お願い、します……♡」
もう一度、ペンの音。
そして反対の頬にもばら色が差された。両方の頬がそろった瞬間、顔全体がふっと柔らかくなったような気がした。
マリアさんは衣装ラックの横から、縦長の姿見を引き寄せた。
ランプの光の中に、頬をばら色に染めた誰かが浮かび上がる。まだ目元も唇も素顔のままなのに、それだけでずいぶん知らない顔だった。
マリア「次は？……あら、鎖骨の光、途中で止まったままね。可哀想に。」
とぎれた光の線を、筆の柄の先で軽くつつかれた。
肌に触れたのは硬い木なのに、そこから広がったうずきは、筆の毛先よりずっと鋭かった。
僕「鎖骨に……シャンパンを……最後まで……塗ってください……♡」
マリア「最後まで。いい言葉ね。書いておくわ。……鎖骨に、シャンパン。最後まで。」
扇形の筆がシャンパンの粒を撫でて、とぎれていた線の端に置かれた。
骨の線に沿って、ゆっくり、外へ。途中で止まっていた光が、やっと肩の先まで届いた。
ほっとしたのもつかの間、筆は反対の鎖骨にも同じ光を引き、それから、くぼみにたまった粉を払うように、胸当ての縁までとろりと下りてきた。
そこで、止まった。
マリア「ここから先は、まだ頼まれていないわ。……ね、決まりはひとつだけ、と言ったでしょう？」
筆先が、胸当ての縁のすぐ上でぴたりと止まっていた。
布一枚の向こうで、乳首が硬くとがって、筆の気配だけに向かってうずいていた。
言えば、塗ってもらえる。
言わなければ、このまま。当たり前の取り引きなのに、口を開こうとするたびにのどがつまった。乳首に色を塗ってほしい、なんて、自分の口で。
マリア「急がなくていいのよ。夜は長いもの。……そのあいだに、着るものを着ておきましょうか。」
マリアさんは筆を置いて、僕を立たせた。
エプロンの紐がほどかれ、ワンピースの背中のボタンが外されて、布が腰まで落ちる。
トルソーの一体から、黒いサテンのコルセットが外された。
胸の下に当てられて、背中で紐が通される。
マリア「これは、頼まれなくても着せるわ。制服だもの。……息を吐いて。」
紐が引かれる。一段、二段。
胸の下が絞られるたびに、はだけた胸が押し上げられて、夜の冷たい空気にとがった乳首がさらされた。
三段目で、息がほとんど入らなくなった。
浅い息のたびに胸が上下して、何も触れていないはずの乳首が、空気の流れだけでうずいた。
僕「はぁ……っ♡　くる、しい……のに……っ♡」
マリア「苦しい？　……でも、腰はこんなにきれい。ほら、トルソーと並べてごらんなさい。同じ線になったわ。」
となりのトルソーの、くびれた胴の線。
姿見の中で、僕の腰はそれとほとんど同じ曲線を描いていた。男の骨の上に、店の制服のための体が、紐一本で上書きされていた。
マリアさんは紐を結び終えると、結び目の上を指先でとんとんとたたいた。
小さな振動が背骨を伝って、押し上げられた乳首まで届いて、僕はまた小さく息をつめた。
ワンピースを着せ直されて、エプロンを結ばれる。
襟元のボタンは、また外されたままだった。胸当ての下で、押し上げられた胸が布にこすれて、逃げ場をなくしていた。
マリア「さあ、座って。……次はどこ？」
ソファに腰を下ろした瞬間、胸当てが乳首をこすり上げた。
僕は小さく声を上げて、その声に押し出されるように、言ってしまった。
僕「ち、乳首に……乳首に……塗って……ください……っ♡」
マリア「乳首に。……何色を？」
色。
箱の中の二十四色が、ランプの光の中で並んでいた。ローズ、アプリコット、ボルドー。どれを言っても、それが僕の乳首の色になる。
僕「あ……アプリコット、を……♡」
マリア「乳首に、アプリコット。……ふふ、控えめな色を選んだのね。書いておくわ。」
ペンの音が、ひときわ長く響いた。
マリアさんは胸当ての縁を指でそっと引き下げて、細い平筆にアプリコットをふくませた。
乳首の外側、色が変わる境目に、筆先が置かれた。
くるり、と一周。あんず色の粉が、肌の上に淡い輪を描いていく。
僕「あ……っ♡　ふ、ぁ……っ♡」
自分で頼んだ所に、自分で選んだ色が塗られていく。
そう思うと、筆の感触より先に胸が熱くなった。求めたのは僕だ。このうずきも、この声も、全部、僕が口で頼んだものだ。
あんずの粉は、ほんのり甘い香りがした。
鈴蘭の香水とまざったその匂いが、はだけた胸元から立ちのぼる。自分の胸から女性のお化粧の匂いがする。それだけで、頭の中がじんとしびれた。
輪がもう一周、内側へ。
毛先が乳首の縁の細かいしわをなぞって、そこから、乳首の先へ。
マリア「一色目よ。……自分が何を頼んだか、ちゃんと見ていなさい。」
姿見の中で、あんず色に縁取られた乳首の先に、筆先が落とされた。
毛が広がって、乳首を包み、ゆっくりと払い上げられる。
僕「あっ♡　あ、あ……っ♡　いっちゃう……っ♡」
背中がソファから浮いた。
乳首から始まったしびれが、コルセットで締められた腰を内側からたたいて、おへその下で弾ける。触られていないおちんちんが、レースの中で何度も跳ねた。
精液は出なかった。
それでも何度も波が寄せては返して、そのたびに姿見の中の、ばら色の頬とあんず色の乳首をした誰かが、はしたなく唇を開いていた。
マリア「一色目、よくできました。……次は、どこに、何色？」
マリアさんは色見本帳を開いたまま、ペンを構えていた。
ページの上には、僕の頼んだ言葉が、僕の頼んだ順番で、ていねいな文字で並んでいた。頬にローズ。鎖骨にシャンパン、最後まで。乳首にアプリコット。
読み上げられたわけではない。
ただ、そこに書かれているのが見えただけで、体じゅうが恥ずかしさで熱くなった。そしてその熱が、次の言葉をのどの奥から押し上げてきた。
僕「目に……目元に……ラベンダーを、塗ってください……♡」
マリア「目元に、ラベンダー。……目を閉じて。」
細いアイシャドウブラシが、まぶたの上を撫でていく。
淡い紫の粉が、薄い皮膚の上にふわりと広がる。目を閉じていても、その色が見える気がした。
まぶたの上を行き来する筆の合間に、別の筆が乳首に置かれた。
あんず色の輪の上を、塗り直すように、くるり、くるりと。
マリア「目元を塗るあいだ、ここの色があせないように、重ねておいてあげる。……頼まれていないけれど、これはおまけよ。」
僕「んっ♡　おまけ……っ♡」
おまけ。
その言葉に、胸の中がきゅっと縮んだ。頼まなくてももらえるものがあると知ってしまったら、もっと頼みたくなる。
アイラインの筆がまつげの生え際を目尻まで引かれて、そこで跳ね上がる。
目を開けると、姿見の中に、ラベンダーのまぶたをした誰かが、濡れた目でこちらを見ていた。
マリアさんは衣装ラックの上の箱から、栗色のロングのウィッグを取り出した。
紺色の短い髪をネットでまとめられ、柔らかい重みが頭にかぶせられる。
長い髪が肩に、背中に、はだけた胸元に落ちてきた。
毛先が、あんず色に塗られた乳首の上をさらりと撫でていく。髪が触れただけで、僕は息をのんだ。
マリア「髪も、これで頼まれていない分がふたつ。……次はあなたの番よ。どこに、何色？」
姿見の中の誰かは、もうほとんどできあがっていた。
栗色の長い髪、ラベンダーのまぶた、ばら色の頬、光を引かれた鎖骨、あんず色の乳首。
足りないのは、唇と――。
スカートの中で、おちんちんがレースに締めつけられてうずいていた。でも、おちんちんのことを口にするのだけは、どうしてもできなかった。
僕「あ、脚に……内腿に……何か……塗って、ください……♡」
マリア「何か、ではだめ。色を言いなさい。……頼まれていない所には、塗れないわ。」
僕「内腿に……ボルドーを……♡」
マリア「内腿に、ボルドー。……ふふ、私のベストと同じ色ね。書いておくわ。」
ペンの音。
それからスカートの裾がゆっくりたくし上げられて、黒いタイツに包まれた膝がランプの光にさらされた。
マリアさんは器用に、タイツの内腿の縫い目のわきを指先で小さく裂いた。
裂け目からのぞいた白い肌に、ボルドーをふくんだ筆が置かれる。
深いぶどう酒色が、内腿の柔らかい所に、一本、また一本と引かれていく。
筆が上へ進むたびに脚の付け根の筋がひくひく跳ねて、閉じようとした膝を、マリアさんの手がやんわり押し開いた。
筆はレースの下着の縁で止まって、そこで細かく円を描いた。
張りつめたおちんちんの付け根を、ボルドーの毛先がかすめては離れる。
マリア「そこは、まだ頼まれていないわね。……ここで止めておく？　それとも、もうひと言、言える？」
言えるはずがなかった。
言わなければ止まってしまう。そう分かっていても、おちんちんを自分の口で名指しすることは、どうしてもできなかった。
僕は、首を横に振るのがせいいっぱいだった。
マリアさんはほほえんで、筆を内腿に置いたまま、動かさなかった。
マリア「いいわ。言えないことは、無理に言わなくていい。……でも、体は正直ね。」
筆は動かないのに、腰が勝手に揺れていた。
動かない毛先に自分から内腿をこすりつけて、レースの縁に筆の感触を探しに行ってしまう。
僕「あっ♡　腰、とまらな……っ♡」
姿見の中で、スカートをたくし上げ、脚を開いて、自分から腰を揺らす誰かがいた。
ラベンダーのまぶたを伏せ、ばら色の頬を染め、あんず色の乳首を震わせて。
マリア「二色目。……頼んだ内腿だけで、いきなさい。」
（射精）
内腿を撫でる一本のボルドーの線に、全身が引きずられた。
レースの内側に熱い精液があふれる。おちんちんには一度も触られていないのに、頼んだ所だけで、僕はイっていた。
腰が何度も跳ねて、動かない筆にしがみつくように内腿をこすりつける。
その姿を、姿見が、ランプの明かりが、そしてマリアさんの帳面が、黙って受け止めていた。
マリアさんは汚れたレースの上に白いハンカチを一枚置いて、スカートを整えた。
それから帳面を開いて、何かを書き足した。
マリア「内腿に、ボルドー。……それで、イった。これも書いておくわね。次から、ボルドーを見るたびに思い出せるように。」
残っているのは、唇だけだった。
マリアさんは二十四色の箱を僕の目の前に差し出した。
でも箱を渡す前に、マリアさんは色見本帳をくるりとこちらへ向けた。
ページいっぱいに、僕の頼んだ言葉が並んでいた。ランプの光の中で、インクがまだかすかに濡れて光っている。
マリア「最後の色を選ぶ前に、今夜のおねだりを読み上げなさい。自分が何を頼んだのか、ちゃんと自分の声で確かめてから。」
帳面の文字を、指でなぞるように目で追った。
声に出そうとした瞬間、のどがひくっと震えた。書かれているのは僕の言葉なのに、それを読み上げるのは、もう一度おねだりをするのと同じだった。
僕「頬に……ローズ……。鎖骨に、シャンパン……最後まで……。」
マリア「続けて。」
僕「乳首に……アプリコット……♡　目元に、ラベンダー……。内腿に……ボルドー……それで……い、イった……♡」
最後の一行を読み終えた時、顔から火が出そうだった。
読み上げるたびに、その場所がひとつずつうずき返す。頬、鎖骨、乳首、まぶた、内腿。塗られた色が、名前を呼ばれて目を覚ましたみたいに、肌の上で熱を持った。
マリア「全部、覚えていたわね。上手よ。……ほら、読み上げただけで、乳首がまたとがってきたわ。」
マリア「最後よ。唇に何色を塗るか、あなたが決めなさい。……その色の名前を、今日からあなたの名前にするわ。」
のどが鳴った。
二十四の色が並んでいる。ローズ、アプリコット、ミント、シャンパン。どれを選んでも、それが僕になる。
指が勝手に、右下の隅へ伸びていた。
白に近い、淡い銀の光をふくんだ色。ランプの光を受けて、月の表面みたいに静かに光っている。
僕「唇に……ルナを……塗ってください……♡」
マリア「唇に、ルナ。……いい色を選んだわね。夜にしか映えない、月の色。」
ペンの音が止んで、マリアさんは帳面の新しいページの真ん中に、大きくひと言だけ書いた。
ルナ、と。
紅筆がルナの粒を撫でる。
淡い銀色が下唇の真ん中に置かれて、左の口の端へ、右の口の端へと、ゆっくり引かれていく。
唇がこんなに感じる場所だなんて知らなかった。
毛先が唇のしわの一本一本に色を押しこむたびに、口の中につばがあふれて、舌の付け根がきゅっと縮んだ。
上唇の山を、左右ひと筆ずつ。
そのたびに、マリアさんのもう片方の手が、あんず色の乳首を指の腹で転がした。唇と乳首が、一本の糸でつながっていく。
僕「んぅ……っ♡　ふぁ……♡」
マリア「ルナ。……呼ばれたら、どうするの？」
僕「……はい、って……返事を、します……♡」
マリア「それから？」
僕「それから……塗ってくださいって……お願い、します……♡」
自分でも、何を言っているのか分からなかった。
でも言った瞬間、それが正しい答えだと、体が先に知っていた。
マリアさんは紅筆を置いて、指先で僕の唇の縁をそっとなぞった。
塗られたばかりの月の色が、指の腹に少し移る。その指がそのまま僕の胸元へ下りて、あんず色の乳首に、ルナの銀をひと撫で重ねた。
マリア「ほら、唇と同じ色。これで、乳首にもあなたの名前がついたわ。……頼まれていないけれど、これもおまけ。」
乳首の上で、あんず色と銀色がまざり合う。
指の腹がその上をくるりと回るたびに、唇と乳首が同じ色の熱で脈打つ。名前を刻まれた場所がふたつに増えたことを、体が思い知っていた。
マリア「素直ね。……それを合言葉にしましょう。明日から毎晩、閉店後にここへ来て、自分の口で言いなさい。ルナを塗ってください、って。」
マリア「三色目よ、ルナ。……自分で選んだ名前を、唇に乗せたまま、いきなさい。」
僕「あ……っ♡　ルナ、いきます……っ♡　あああ……っ♡」
紅筆が上唇の縁を端から端までひと息に引き終えて、同時に、乳首がきゅっとつままれた。
姿見の中で、月の色の唇が震えて、ほどけた。
月の色を塗られた唇が、自分の名前の形に震えていた。
ルナ。声には出していないのに、唇だけが何度もその二文字をなぞり、なぞるたびにお腹の中がきゅうっと縮んだ。
もう何も出なかった。
かわりに、コルセットで締められた腰の奥が何度も何度もひくひく震えて、浅い息の中で、声だけが細く高くもれた。
波が引いたあと、姿見の中にいたのは、栗色の長い髪と、月の色の唇をしたウェイトレスだった。
自分で選んだ色で塗られた、自分で選んだ名前の誰か。
マリア「今夜のおねだりは、全部ここに書いておいたわ。……明日も、このページの続きを書きましょうね、ルナ。」
色見本帳は、衣装部屋の棚の、ルナの粒の箱のとなりにしまわれている。
毎晩、閉店の札が掛かると、僕はそこへ行ってソファに座る。
合言葉を言うたびに、帳面のページが一行ずつ増えていく。
唇の色だけは、いつも同じ月の色だ。それが、僕の名前だから。
ホールでお客様に呼ばれても、僕はもう迷わない。
ルナ、と聞こえた瞬間、唇がほほえみの形に開いて、乳首の銀色が制服の下でかすかにうずく。今夜は何を頼もうかと、そればかり考えながら。

==================== 敗北_onedari_m2 ====================
勝負の間、マリアさんはターンごとに僕の背中の紐に指を掛けて、何段がいいかしら、と聞いてきた。
最初は首を振っていた。けれど三ターン目、僕の口は勝手に、もう一段、と答えていた。
それからは、お願いするたびに締められて、締められるたびに胸を撫でられた。
カードを引く手より、紐をねだる声のほうが早くなって、僕は自分の口で負けを選んだ。
マリア「自分で段数を言えるなんて、上手ね。その言葉、ちゃんと書き留めてあるわ。……明日の朝、研修室にいらっしゃい。制服の採寸をするから。」
一晩じゅう、頭の中でその声が鳴っていた。締められた腰の感じを思い出すたびに、自分で言った、もう一段、が恥ずかしかった。
なのに、眠れなかった。
次の朝七時。開店前の店の奥にある、壁一面が鏡の研修室。その扉を、僕は自分の手で開けた。
研修室には朝の光が斜めに差しこんでいた。壁の三面が鏡で、どこを向いても僕がいる。
黒いロングのワンピースに白いフリルエプロン。昨日の勝負で着せられたまま、一晩過ごした格好だった。
部屋の真ん中には、背もたれのまっすぐな姿勢矯正の椅子が一脚。
その横の小さな台に、採寸帳とメジャー、化粧筆とパフ、そしてたたまれたボルドーのコルセットが置いてあった。
マリア「おはよう。時間どおりね。……ほら、鏡の前に立って。背中を私に向けなさい。」
マリアさんは白いシャツにボルドーのベスト。首に細い鎖を下げていた。
朝の光に琥珀色の瞳がすけて、栗色の巻き髪から鈴蘭の香りがする。
背中のボタンが外されて、ワンピースが左右に開く。朝のひんやりした空気が背骨をなでた。
胸の下にコルセットが当てられ、前の留め具がぱちん、ぱちんとはめられていく。
マリア「今日は採寸の日。あなたの制服を、あなたの腰に合わせて作るの。……だから、何段締めるかは、あなたが決めるのよ。」
僕「ぼ、僕が……？」
マリア「昨日みたいに、自分で言いなさい。何段締めてほしいか。その数だけ締めて、締めた数だけ撫でてあげる。言わなければ、一段も締めないわ。」
紐は背中の穴にゆるく通されたまま。何もされない時間が流れた。
鏡の中の僕は、開いた背中とゆるいコルセットをかかえて、どうしていいか分からずに立っている。
腰が、落ち着かなかった。昨日一日締められていた場所が、今朝はふわっと浮いたまま。
どこに力を入れればいいのか分からない。
マリアさんは何も言わずに、紐の端を指に巻いて待っていた。鏡の中から、ただほほえんで僕を見ている。
僕「……い、いち、だん……」
マリア「なあに？　聞こえないわ。ちゃんとお願いする言葉で言いなさい。」
僕「一段……締めて、ください……」
マリア「よくできました。息を吐いて。」
吐き切った瞬間、紐がきゅっと引かれた。サテンが脇腹に吸いついて、腰の形がひとつ決まる。
浮いていた体に、芯が一本通ったみたいだった。
僕「んっ……♡　は、ぁ……♡」
マリア「締めたら、ひと撫で。」
開いた背中から前へ手が回って、レースの下着ごしに胸を撫でられた。ゆっくり、大きな円。
手のひらが乳首の上を通るたびに、乳首がレースにこすれて、じんとしびれる。
一段と、ひと撫で。それだけで、昨日の甘さが全部よみがえった。
僕の体は、一晩で忘れてなんかいなかった。
家に帰って、ワンピースのまま横になった夜のことを思い出した。腰に何もないのが心細くて、自分の腕で脇腹を抱いたまま眠った。
今朝ここへ来る足が速かったのは、きっとそのせいだった。
マリア「ゆうべ、眠れなかったでしょう？　目の下に少し影があるわ。……いいのよ、あとでお化粧で隠してあげる。その代わり、どうして眠れなかったのかは、あとで自分の口で言ってもらうわね。」
見抜かれていた。鏡の中のほほえみは、昨日の勝負の時と同じ。
僕がどう崩れていくのかを、最初から全部知っている目だった。
マリア「次は？」
たった二文字の問いかけ。答えなければ、このまま。
紐も手も止まったまま、僕が言うのを待っている。
僕「も……もう一段……締めてください……♡」
マリア「二段目ね。」
紐が引かれる。腰が一回り細くなって、胸が下から押し上げられる。
撫でる手は、今度は乳首のまわりだけを指先でなぞった。乳首の先には触れない。触れないまま、まわりだけを。
僕「ぁ……っ♡　そこ、じゃなく……っ」
マリア「じゃなく、どこ？　……それもお願いしないと、分からないわ。」
顔が熱くなった。鏡のどこを見ても、赤くなった自分がいる。
正面にも、右にも、左にも。三人の僕が、同じように唇を震わせている。
僕「さ……さきっぽ、も……ちくびの、さきっぽも……なでて、ください……♡」
マリア「素直ね。」
指先が、やっと乳首の先に触れた。軽く押して、転がして、離す。
待たされた分だけ気持ちよさが鋭くて、胸から背中の紐まで、まっすぐしびれが走る。
僕「ひぁ……♡　あ、そこ……っ♡」
マリアさんは台の上から採寸帳を取って、ペンで何かを書きこんだ。
鏡ごしにのぞくと、そこには日付と、二段、乳首の先、という文字があった。
マリア「あなたのお願いは、全部ここに書いておくの。制服を仕立てる職人さんへの指示書になるのよ。」
僕「そ、そんな……さきっぽ、なんて……」
マリア「大事なことよ。胸当てのレースをどこに当てるか、ちゃんと決めないと。……さあ、次は？」
答える声は、もう迷わなかった。迷っても、どうせ言うことになる。
それなら早いほうが、早く撫でてもらえる。
僕「三段……締めてください……♡」
紐が引かれる。息があばらの上のほうへ押し上げられて、浅い息がのどを行き来する。
マリアさんの手のひらが胸全体を包んで、乳首を指の間に挟んで、ゆっくり揺らした。
マリア「ほら、鏡。三方向から見てごらんなさい。腰の線、変わったでしょう？」
正面の鏡では、胸の下からくびれができかけていた。右の鏡では、横から見た腰が薄くなって、背中が反っている。
左の鏡には、開いたワンピースのすき間からのぞくボルドーのサテンと、それを締める紐の交差が映っていた。
どこから見ても、女の人の体の線に近づいていた。見たくないのに、三面の鏡がそれを許さない。
逃げる場所がない。
可愛い、と思った。思った瞬間、おへその下が熱くなった。
レースの下着の中で、張りつめたおちんちんがじんわり脈打つ。
マリア「今、可愛いと思ったわね。……それも言いなさい。」
僕「か……かわいい、です……♡　僕の、こし……♡」
マリア「よく言えました。可愛い腰には、ご褒美。」
マリアさんは台から化粧筆を取った。鈴蘭が彫られた白い柄。毛先には淡い真珠色の粉。
筆が耳の後ろに当てられて、首筋を斜めに滑り落ちる。
くすぐったいと思うより先に、背中が震えた。浅い息のせいで、肌がとても敏感になっている。
毛の一本一本が、光の線を引いていく。
マリア「首筋にひと筆。鎖骨にひと筆。……ほら、鏡を見て。光が乗ったでしょう？」
三面の鏡の中で、僕の鎖骨がうっすら真珠色に光った。
筆はそのままレースの縁をくぐって、硬くなった乳首の上で止まる。
マリア「ここも塗ってほしい？」
僕「ぬ、ぬって……ください……♡」
毛先が、乳首を中心に小さな円を描いた。指とは違う。触れているのかいないのか分からないくらいの細さ。
いちばん感じるところを一本ずつ探し当てられて、撫でられていく。
僕「ひ、ぁ……っ♡　あ……♡　ふで、きもちい……♡」
マリア「次の段、言えるかしら。言えたら、このまま締めてあげる。」
僕「よ……よん、だん……っ♡　しめて、ください……っ♡」
四段目。筆で乳首を撫でられたまま、紐が引かれた。腰がきゅうっと抱きすくめられる。
押し上げられた胸の上で、毛先がちょうど乳首の先に沈みこむ。
締まる感じと撫でられる感じが、背骨の同じ場所でぶつかった。
おへその下にたまっていた熱が、一気におちんちんへせり上がってくる。
マリア「いいのよ。自分で言った四段目で、いきなさい。」
（射精）
膝が崩れかけて、正面の鏡に両手をついた。冷たいガラスに手のひらが張りつく。
その向こうの僕も、同じように手をついて震えている。
レースの下着の中が、精液で熱く濡れていく。おちんちんには誰も触っていない。
自分でねだった四段と、ねだったひと筆だけで。
僕「ぁ……っ♡　でて、る……♡　おねだり、しただけで……っ♡」
マリア「よくできました。四段目のおねだりで、一回。……これも書いておくわね。」
ペンが紙を走る音が、静かな研修室に響いた。四段、一回。数字が並ぶ。
僕の体が、紙の上で数えられていく。
マリアさんは採寸帳を、僕の目の前に開いてみせた。きれいな字で、今朝の僕が並んでいた。
一段、お願い。二段、乳首の先。三段、可愛い腰。四段、ひと筆、一回。
マリア「読んでごらんなさい。あなたが今朝、お願いしたこと。」
僕「い、一段……おねがい……二段……ちくびの、さ、さきっぽ……」
声に出すたびに、その時の感じがよみがえった。締められた腰。撫でられた乳首の先。真珠色の筆。
自分の言葉を読み上げているだけなのに、乳首がまたレースの中でとがっていく。
マリア「続けて。」
僕「三段……かわいい、こし……♡　四段……ひとふで……いっかい……♡」
マリア「よく読めました。……ねえ、これを書いたのは私だけど、言ったのは全部あなたよ。忘れないでね。」
採寸帳が閉じられる。ぱたん、という音が、鏡張りの部屋に何重にも響いた。
僕のお願いが、あの薄い帳面の中に閉じこめられた音だった。
マリア「座りなさい。」
姿勢矯正の椅子に座らされた。まっすぐな背もたれ。座面は浅い。
深く腰かけると背中が背もたれに押しつけられて、自然と背筋が伸びる。
ワンピースの背中は開いたまま。紐の端が、背もたれのすき間から後ろへ垂らされた。
マリアさんは椅子の後ろに立って、紐を手に取る。
マリア「座った姿勢でも、同じ細さでいられるか確かめるの。……ほら、座ると腰が少し緩むでしょう？」
たしかに、座った瞬間に腰の締めつけが少し浮いた。お腹がコルセットの下の端に押されて、息がほんの少し楽になる。
そして、その楽さが、もう嫌だった。
僕「……ご、五段……締めて、ください……♡」
マリア「あら、言われる前に言えたわね。上手。」
紐が引かれて、背もたれに背中が押しつけられる。座ったまま腰が抱かれて、肩が後ろに引かれ、あごが上がる。
正面の鏡の中に、椅子にまっすぐ座ったウェイトレスの姿があった。
膝をそろえて、手を膝の上に重ねる。誰にも言われていないのに、体が勝手にその形を取っていた。
ホールで見たウェイトレスたちと同じ座り方。
マリア「座り方まで覚えたのね。……可愛いわ。」
その一言で、おへその下がまた熱くなった。さっき出したばかりなのに。
レースの中で、おちんちんがまた張りつめていく。
マリアさんはパフを取って、淡い桃色の粉をふくませ、僕の頬にそっと押し当てた。ぽん、ぽん、と柔らかい綿が肌をたたく。
次に目元。それから唇のふちを筆でなぞって、淡い紫の色を置いた。
マリア「お顔も仕立てておかないとね。制服は、顔と腰がそろって初めて似合うものだから。」
ひと筆ごとに鏡を見せられる。頬が色づいて、目元が柔らかくなって、唇が紫がかる。
三面の鏡の中で、三人の僕が少しずつ知らない人になっていく。
次にマリアさんは、栗色のロングのウィッグを取り出した。短い紺色の髪をネットで押さえて、上から柔らかい髪をかぶせる。
長い髪が背もたれを越えて、肩から胸元へ流れ落ちた。
白いヘッドドレスが留められる。
鏡の中に、長い髪と細い腰と色づいた唇の誰かが、姿勢矯正の椅子にまっすぐ座っていた。
マリア「さあ、次の段。……今度は、段数だけじゃなくて、理由も言いなさい。どうして締めてほしいの？」
理由。そんなもの、言えるわけがない。言えば、それが本当になってしまう。
でも、紐は止まったまま。マリアさんの手は僕の肩に置かれたまま。
鏡の中の琥珀色の瞳が、じっと待っていた。
僕「ろ、六段……締めて、ください……♡」
マリア「理由は？」
僕「……か、かわいく……なりたい、から……♡」
マリア「素直ね。とっても。」
紐が引かれた。六段目。息がまた一段浅くなる。
背もたれに押しつけられた背中から、甘い締めつけが全身に広がっていく。
マリアさんは椅子の横に回って、開いた胸元に筆を差し入れた。レースの内側で、硬くなった乳首を毛先がくるりと囲む。
もう片方の手は、エプロンの上から反対側の胸を包んでいた。
マリア「可愛くなりたいから締めてほしい。……いい言葉ね。これも書いておくわ。職人さんへの指示書の一行目にしましょう。」
可愛くなりたい。自分の口から出た言葉が、鏡の中でこだまするように頭の中を回った。
筆の毛先が乳首を撫でるたびに、その言葉が体の中に刻みこまれていく。
僕「あ……♡　あぁ、マリアさ……ん……っ♡」
マリア「いきそう？　いいのよ。可愛くなりたいあなたが、六段目でいくところ。鏡でちゃんと見ていなさい。」
筆が乳首の先を掃き上げて、エプロンの上の手が反対側の乳首をきゅっとつまんだ。
姿勢を崩すことも、腰を逃がすこともできない椅子の上で、気持ちよさだけが逃げ場なく駆け上がる。
（射精）
椅子に座ったまま、背筋を伸ばしたまま、膝をそろえたまま、僕はいった。
腰だけが細かく震えて、長い髪が肩の上で揺れる。おちんちんの先から、また精液があふれてレースを濡らした。
鏡の中のウェイトレスが、とろけた目で自分を見つめていた。
マリア「六段目のおねだりで、二回目。……ほら、崩れなかったわね。座り方がもう、体に入っているのよ。」
息が整うひまもなく、マリアさんは椅子の前に膝をついた。黒いロングスカートの裾が床に広がる。
彼女の手が、僕のワンピースの裾を膝の上までそっとめくった。
マリア「制服の丈も決めないとね。……スカートの下、どこまで見えていいのか、あなたの肌に聞いてあげる。」
タイツに包まれた膝頭に、筆の毛先が当てられた。そこから内ももを、ゆっくり上へ。
薄い布ごしに、毛先がぷつぷつと網目に引っかかりながら登ってくる。
僕「ひ……っ♡　そこ、は……っ」
マリア「膝は閉じたまま。座り方はさっき覚えたでしょう？　……閉じたまま、感じなさい。」
そろえた膝のすき間に、筆が差しこまれる。脚は開けない。開けば座り方が崩れる。
閉じたままの内ももを、毛先がはさまれながら這い上がる。脚の付け根の手前で止まって、また膝へ戻る。
おちんちんには、絶対に触れない。レースの下着の中で、二回いったおちんちんがまた張りつめていくのに。
筆はそのすぐ手前で、ずっと折り返し続けた。
マリア「ここまでなら見えてもいい、と思ったら、そう言いなさい。そこで丈を決めるわ。」
僕「み、見えちゃ……だめ、です……ひざ、まで……♡」
マリア「膝まで。つつましいのね。じゃあ丈は長いまま。その代わり、中はこのまま、筆で可愛がってあげる。」
スカートの裾が戻される。長い黒い布の下で、筆だけがまだ内ももを撫でていた。
外から見れば、椅子にきちんと座ったウェイトレス。中では、毛先に脚の内側を探られ続けている。
正面の鏡に映るのは、膝をそろえて背筋を伸ばした、つつましい姿だった。
その姿のまま、僕の息だけがどんどん浅く、速くなっていった。
マリア「ほら、外からは何も分からない。これが、うちの制服の着方よ。……覚えておきなさい。」
マリアさんは僕の肩を支えて、椅子から立たせた。膝が震えた。
でも、コルセットと、覚えたばかりの姿勢が、僕をまっすぐ立たせてくれた。
開いたままのワンピースの背中からは、まだ紐が外へ垂れている。
マリアさんは首からメジャーを外して、コルセットのいちばん細い所に回した。
マリア「六段で、五十八。……いい数字ね。でも、あなたはまだ言い足りない顔をしているわ。」
メジャーの冷たい布が、サテンの上から腰を一周している。その目盛りが、僕の次の一言を待っていた。
言えば、その数字が制服になる。制服になれば、毎朝その数字まで締められる。
分かっていた。分かっているのに、おへその下がそれを欲しがっていた。
マリア「最後の一段は、名前と一緒にあげるの。……言ってごらんなさい。何段？」
僕「な……七段……締めて、ください……♡」
マリア「理由は？」
僕「マリアさんの……お店の、制服が……着たい、から……♡」
マリア「それと、ゆうべ眠れなかった理由も。約束したでしょう？」
僕「……こしが、さみしくて……♡　マリアさんに、締めてほしくて……ねむれません、でした……♡」
言い終えた瞬間、三面の鏡の全部で、僕が泣きそうな顔で笑っていた。
恥ずかしくて、嬉しくて、どっちがどっちか分からなかった。
マリア「……素直ね。とても素直。そんなあなたに、名前をあげるわ。シオン。遠くの人を想って咲く、薄紫のお花の名前。」
僕「シオン……」
マリア「そう。シオン、息を吐きなさい。」
吐き切った瞬間、紐が引かれた。メジャーを巻いたまま、七段目が締まる。
目盛りがじわっと動いて、腰がこれまででいちばん深く抱きすくめられた。
マリア「五十六。……これが、シオンの制服の寸法。」
マリアさんは片手でメジャーを押さえたまま、もう片方の手で筆を取った。
首筋から鎖骨へ、鎖骨からレースの内側の乳首へ。ひと筆で流れるように撫で下ろす。
メジャーの目盛りを読む声と、筆の毛先と、呼ばれた名前。
それがいっぺんに重なって、おへその下とお尻の奥がきゅうっと縮んだ。
マリア「シオン。可愛いわ。シオン、五十六の腰。シオン、七段のお願い。……ほら、全部あなたよ。」
僕「あ、ぁ……♡　名前、よばれたら……また……っ♡」
マリア「いきなさい、シオン。採寸のしめくくりに。」
筆が乳首の先をくるりと掃いて、メジャーを押さえる手が腰をぎゅっと抱いた。
三面の鏡の中で、長い髪のウェイトレスが背筋を反らせる。
（射精）
三回目は、ほとんど何も出なかった。おちんちんの先から、とろりと少しにじんだだけ。
その代わり、七段に締められたおへその下とお尻の奥が何度もきゅうきゅう縮んで、長く甘い波が背骨をゆっくり行き来した。
僕「ぁ……♡　シオン……です……♡　ななだん、ありがとう……ございます……♡」
マリアさんはメジャーを外して、採寸帳に五十六と書きこんだ。その下に、七段、シオン、と並べる。
三つの文字が、僕の新しい体の設計図になった。
マリア「七段目のおねだりで、三回目。名前をもらった記念。……さあ、背中を留めてあげる。」
背中のボタンがひとつずつ留め直されて、エプロンの紐がきゅっと結ばれる。
コルセットは見えなくなったけれど、ワンピースの下で、僕の腰は五十六のまま抱かれ続けていた。
三日後、仕立て上がった制服が研修室に届いた。黒いロングのワンピース。腰の寸法は五十六。
胸当てのレースは、採寸帳に書かれた位置、乳首の先にぴったり当たるように縫われていた。
コルセットを七段締めなければ、背中のボタンが留まらない。一段でも緩めれば、制服が着られない。
マリア「シオン、今朝は何段？　……ちゃんとお願いして。理由も一緒に。」
僕「七段、締めてください♡　……可愛く、なりたいから。」
毎朝の合言葉を言うと、紐が引かれて、胸を撫でられて、採寸帳に丸がひとつ増える。
僕の腰回りは、もう僕のものではない。店の制服の寸法として、棚に並んでいる。

==================== 敗北_onedari_m3 ====================
開店前の、朝のデュエルだった。マリアが一手ごとに耳もとで接客の言葉をささやく。
そのたびに僕の手札は乱れ、エプロンとメイクとコルセットが、ひとつずつ体に増えていった。
そして、彼女がささやくのをやめて、ただ静かにカードを伏せたとき。
耳が寂しくてうずいて、僕は自分から口を開いてしまった。もっと、耳もとで言ってください、と。
それは降参と同じだった。手札が床に散らばる音の中で、マリアは琥珀色の瞳を細めた。
マリア「もっと、では何を言えばいいのか分からないわ。何を、どこで、どんなふうにささやいてほしいのか。ちゃんと自分の口で言えたら、かなえてあげる。」
彼女に手を引かれて入ったのは、スタッフ用のパウダールームだった。
自分のほしいものを、明るい鏡の前ではっきり言わされるために。
パウダールームは、朝の光でいっぱいだった。東向きの小窓から白い光が差しこみ、壁一面の鏡をさらに明るく照らしている。
鏡のまわりの電球も、全部ついていた。
鏡の下には長い化粧台。その上の棚には、色とりどりの口紅がすき間なく並んでいる。サンゴ色、バラ色、イチゴ色、ブドウ色。
小瓶の香水もいくつか。その中に、鈴蘭の絵のついたガラスの瓶。
ここには隠れる場所がなかった。明るすぎる鏡は、頬の赤みも、目の潤みも、エプロンの下で震える膝も、何もかもそのまま映してしまう。
マリアは化粧台に浅く腰かけ、僕を鏡と自分の間に立たせた。彼女の膝が、スカートの布越しに僕の太ももに触れている。
見上げれば、すぐそばに彼女の顔。
マリア「さあ、どうぞ。ひとつずつでいいわ。何をささやいてほしいの？」
僕「あ……あの……」
言葉が喉につかえた。デュエルの最中には勢いで言えたことが、この明るい部屋では、とんでもなく恥ずかしいことに思えた。
マリア「言えないのなら、今日はこれでおしまいにしましょうか。エプロンも外して、お化粧も落として。」
そう言って、彼女は棚の化粧落としの瓶に手を伸ばしかけた。
その手首を、僕はとっさにつかんでいた。
僕「ま、待って……ください……」
マリア「待つわ。あなたが言うまで。」
彼女は瓶から手を離し、かわりに白い柄の化粧筆を取った。筆先で僕の頬をひとなでして、練り粉の色を整える。
それから、その毛先を耳の下にぴたりと当てたまま、動かさなかった。
毛先が、耳の下で待っている。そこから先へ進むかどうかは、僕の言葉しだい。
黙っている数秒が、とても長かった。
僕「……か、可愛いって……耳もとで……言って、ください……」
マリア「どちらの耳に？」
僕「み、右の……耳に……」
マリア「どのくらいの声で？」
僕「……小さな……声、で……息が、かかるくらい……」
自分の口から出た言葉があまりに具体的で、顔から火が出そうだった。鏡の中の僕は、耳まで真っ赤になっていた。
なのに、言い終えた瞬間、胸の奥にほっとするような甘さが広がった。
マリア「よく言えました。……では、ひとつ目のお願いをかなえてあげる。」
マリアは僕の右肩に手を置き、ゆっくり顔を寄せた。巻き髪が僕の頬に触れ、鈴蘭の香りが近づく。
唇が、耳のふちから指一本ぶんのところで止まった。
息がかかる。温かい。湿っている。お願いしたとおりの近さ。
マリア「……可愛いわ。」
たった四文字。でもそれは、僕が頼んだ形のまま、少しもずれずに耳の中に届いた。
頼んだから、来ると分かっていた。分かっていたのに、背中がびくんと跳ねた。
同時に、耳の下で待っていた筆が動き出した。首すじを下りて、鎖骨のくぼみへ。
可愛いわ、ともう一度。筆が鎖骨の上をすべる。可愛いわ。筆がくぼみでくるりと回る。
僕「あ……っ♡　はぁ……♡」
マリア「可愛いわ。……可愛い。頼んで、言ってもらえて、嬉しいのね。こんなに震えて。」
嬉しい、と言い当てられた。否定したかった。でも鏡の中の僕の顔は、どう見ても嬉しそうにとろけていた。
頼んだとおりのものをもらえる気持ちよさが、体の中からわき上がってくる。
右の耳だけが熱い。左の耳は冷たいまま。
その違いが、自分で右を選んだのだということを、何度も思い知らせてくる。
僕「みぎ、だけ……あつい……♡　マリアさんの、いき……っ♡」
マリア「可愛いわ。とても。……ほら、自分で頼んだ言葉で、いってしまいなさい。」
可愛いわ、と最後にもう一度。息が耳の穴いっぱいになった瞬間、エプロンの下で、おちんちんの付け根がきゅっと縮んだ。
僕「あっ♡　かわいい、って……それだけ、で……っ♡　ああっ♡」
（射精）
膝が崩れかけて、僕はマリアの膝に手をついて体を支えた。
触れられていないおちんちんから精液があふれて、レースの下着の中に熱が広がる。明るい鏡の中で、そのすべてがすみずみまで照らされていた。
マリア「ひとつ目のお願い、かなったわね。……次は何かしら。」
次。まだ終わりではないのだと、その一言で知らされた。
お願いをするたびに、かなえられてしまう。かなえられるたびに、次のお願いを言わされる。
いったばかりの右耳が、まだじんじんと脈打っていた。耳のふちに残った彼女の息の湿りけが、朝の空気で少しずつ冷えていく。
その冷たさが寂しくて、僕は思わず右の耳に指を伸ばしかけた。
マリア「触ってはだめ。自分で触ったら、せっかくの私の声がこぼれてしまうでしょう？」
伸ばしかけた指が、空中で止まった。こぼれてしまう。その言い方のせいで、耳の中に本当に何かがたまっているような気がした。
僕は指を下ろし、エプロンの前でそろえ直した。
化粧台の鏡には、ひとつ目のお願いをかなえられたばかりの顔が映っていた。頬は赤く、唇は半分開き、目は次を待つように潤んでいる。
自分がこんな顔をするなんて、昨日までは想像もしなかった。
マリア「いい顔ね。お願いをかなえてもらったあとの顔。お客様にも、その顔でお礼を言うのよ。」
お礼。そう言われて、僕の唇は自然に動いていた。ありがとう、ございます。
声は小さく、語尾は丸く、まるでずっと前からこの店で働いていたみたいに。
マリアは化粧台から降りずに、足を組みかえた。黒いロングスカートの裾が揺れる。
ボルドーのベストの胸もとで、細い金の鎖が朝の光をはじいた。
マリア「急がなくていいわ。開店まで、まだ三時間あるもの。……でも、黙っている間は、何もしてあげない。」
筆が肌から離れた。息も、指も、全部離れていった。
ほんの一歩ぶんの距離なのに、体じゅうの熱が一気に冷えていくようで、僕は思わず彼女のほうへ半歩ふみ出していた。
僕「な……名前を……呼んで、ください……」
マリア「名前？　あなたの本当の名前を、ここで？」
首を横に振っていた。考えるより先に。
ここで、この格好で、本当の名前をささやかれたら、それこそ耐えられない気がした。
マリア「では、どの名前を呼べばいいのかしら。……呼ばれたい名前を、自分で選びなさい。」
彼女は棚の香水の瓶を指さした。鈴蘭、バラ、スミレ、キンモクセイ、そして薄い紫色のガラスの瓶。
それぞれの瓶に、小さな花の名札がかけられている。
マリア「うちのスタッフは、花の名前をもらうことが多いの。好きな香りを選んでごらんなさい。」
僕の目は、薄い紫色の瓶に吸い寄せられていた。名札には、リラ、と書かれている。
ライラックの古い呼び名。鈴蘭と同じ、春の終わりに咲く花。
僕「……リラ……」
マリア「それで？　お願いの形にして、最初から言い直しなさい。」
僕「リラ、って……呼んで、ください……今度は……左の、耳で……」
左の耳。さっき冷たいまま放っておかれたほう。自分でそれを付け足したことに、言ってから気づいた。
マリアの唇のはしが、ほんの少しだけ上がった。
マリア「欲張りになってきたわね。……いいわ。」
彼女は紫色の瓶を取り、僕の左の首すじに向けて、一回だけ吹きかけた。
ひやりとした細かいつぶが肌に落ちる。次の瞬間、甘く柔らかな花の香りがふわりと立ちのぼった。
知らない香り。でも、これからずっと自分の香りになる香り。
首すじが、その匂いに包まれて熱くなっていく。
マリア「……リラ。」
左の耳に、名前が落とされた。冷えていた耳が、一瞬で燃えるように熱くなる。
自分で選んだ名前が、自分で選んだ耳に、頼んだとおりに届いた。
僕「あぁ……♡　ひだり、も……あつい……っ♡」
マリア「リラ。……リラ。素敵な名前ね。あなたが選んだのよ、リラ。」
呼ばれるたびに、名前が耳の中の決まった場所に積もっていく。
一回目は他人の名前だった。三回目には、呼ばれると顔を上げていた。五回目には、呼ばれる前から待っていた。
マリアの筆が、エプロンの胸当ての横から中にすべりこんだ。
ブラウスのボタンを器用にひとつ外し、レースの下着の上から、乳首を探し当てる。
マリア「リラは、名前を呼ばれるとどこが感じるのかしら。……言ってごらんなさい。」
僕「ち……乳首、です……♡」
マリア「お願いの形に。」
僕「名前を呼びながら……乳首を……筆で、なでてください……っ♡」
言った。言ってしまった。明るい鏡の前で、エプロンを着けた自分が、乳首をなでてほしいと頼んでいる。
その姿が、何よりも強く体を熱くした。
マリア「よく言えました。……リラ。」
筆が円を描いた。レース越しに、乳首のまわりをひと回り。リラ、とささやかれて、もうひと回り。
ライラックの香りと、筆の柔らかさと、名前の響きが、ひとつにからまって乳首に集まっていく。
マリアは筆先でレースのふちをそっとめくった。今度はじかに、乳首のてっぺんに毛先を置く。
そこから、ほんのかすかに、左右に揺らす。
僕「あ、ああ……っ♡　そこ……っ♡　ちくび、じかに……♡」
マリア「頼んだのは、あなたでしょう？　……リラ。リラ。」
名前を呼ばれるたびに、毛先が乳首の上でおどった。左耳に熱い息、首すじに甘い香り、乳首に筆。
僕が頼んだものが、頼んだとおりに、全部同時に与えられている。
頼めばかなう。かなえば気持ちいい。その単純なしくみが、体の中に深く刻まれていくのが分かった。
次に何かを頼むとき、僕はもうためらわないだろう。
マリア「リラ。……いくときは、自分の名前を言いながらになさい。」
僕「リ、ラ……♡　リラ、です……っ♡　リラ、いっちゃう……ああっ♡」
（射精）
自分で選んだ名前を叫ぶように口にして、二回目の波にのまれた。
コルセットの中でお腹が波打ち、おちんちんからまた白いのがあふれる。足もとのストラップの靴が、タイルの床をこつりと鳴らした。
鏡の中の僕は、首すじに紫の香りをまとい、はだけた胸を上下させながら、うっとりした顔でマリアを見上げていた。
その顔が、もうリラという名前にしか見えなかった。
マリア「ふたつ目のお願いも、かなったわね。」
マリアは筆を化粧台に置き、かわりにパフを手に取った。涙でにじんだ目もとに、とん、とん、と粉を置いていく。
直されていく顔を、鏡の中で僕は黙って見ていた。
いや、黙ってはいられなかった。整えられていく自分の顔を見ているうちに、胸の奥から、またひとつのお願いがせり上がってきたのだ。
マリア「顔に書いてあるわ。三つ目があるのね。……言いなさい、リラ。」
名前を呼ばれて、口が勝手に開いた。
自分がこんな言葉を持っていたなんて、知らなかった。
僕「……も、もっと……可愛く、してください……♡」
マリア「もっと、ね。どこを、どんなふうに？」
鏡を見た。エプロン、メイク、コルセット、ヘッドドレスのない頭。
紺色の短い髪が、前髪だけ目にかかっている。そこだけが、まだ僕らしさの残りだった。
僕「髪を……長く、して……それで……可愛いって……毎朝……」
マリア「毎朝？」
口をすべらせたことに気づいて、息をのんだ。今日だけでは足りないと、自分で言ってしまった。
でも、マリアはもう聞き逃さなかった。
マリア「毎朝、何と言ってほしいの。一言一句、正確に。」
僕「……今日も可愛いわね、リラ、って……毎朝……耳もとで、言ってください……♡」
マリア「そう言われたら、リラは何と答えるの？」
僕「……もっと、可愛くしてください……って……♡」
言い終えると、パウダールームがしんと静まった。小窓の外で、朝の鳥がひと声鳴く。
マリアは満足そうに目を細め、化粧台の引き出しを開けた。
取り出したのは、分厚い革表紙の帳面。スタッフの連絡帳だと、表紙の金の文字で分かった。
彼女はいちばん新しいページを開き、万年筆のキャップを外した。
マリア「いいお願いだから、お店の決まりにしてしまいましょう。明日の朝礼から、スタッフ同士の朝のご挨拶はこれ。」
さらさらと、ペン先が紙を走る音。朝の挨拶。今日も可愛いわね。返事は、もっと可愛くしてください。
一文字ずつ、僕の言った言葉が、店の決まりとして書きとめられていく。
僕「そ、そんな……みんなが……」
マリア「リラが考えた言葉よ。考えた人の名前も、ちゃんと書いておくわね。」
ページの最後に、発案、リラ、と書き加えられた。その瞬間、僕の口からこぼれた恥ずかしいお願いは、もう僕だけのものではなくなった。
明日から毎朝、店じゅうで繰り返される言葉になる。
マリアは帳面を閉じて、棚の上の箱から栗色の長いウィッグを取り出した。お願いのとおり、長い髪。
ネットで僕の短い髪をまとめて、その上からそっとかぶせる。
栗色の髪が、肩を越えて背中へ流れ落ちた。目にかかっていた紺色の前髪は、もうどこにも見えない。
最後に残っていた僕らしさが、柔らかい髪の下に隠されてしまった。
彼女は化粧筆を持ち直し、ウィッグの生え際にそって、おでこから耳の前へ、ゆっくりと粉をなじませていった。
境目が消えていく。長い髪が、最初から僕のものだったみたいに。
鏡の中で長い髪が揺れるたびに、首すじのライラックの香りがふわりと立った。
髪を長くしてほしいと頼んだのは僕だ。だからこの重さも、この香りも、うなじをくすぐる毛先も、全部が僕の望んだものだった。
望んだものに包まれていると、体がどんどん柔らかくなっていく。
コルセットの中の息までが、浅くて甘い息に変わっていくようだった。
マリア「では、明日の朝礼の予行練習よ。……右と左、どちらの耳で聞きたいの？」
僕「……りょ、両方……♡　両方の耳で、聞きたいです……♡」
もう、ためらいはなかった。頼めばかなう。かなえば気持ちいい。
二回いかされて覚えこんだしくみが、僕の口を先へ先へと動かしていた。
マリア「欲張りなリラ。……いいわ。」
マリアは僕の後ろに回り、両腕で肩を抱いた。そして右の耳に唇を寄せ、同じ言葉を、次に左の耳へ。
交互に、少しずつ間をずらしながら。
マリア「今日も可愛いわね、リラ。」
右から。背すじに甘い震えが走った。
マリア「今日も可愛いわね、リラ。」
左から。今度は乳首がうずいた。
二つの耳から入った同じ言葉が、頭の真ん中でぶつかって、溶け合って、全身に広がっていく。
僕「もっと……可愛く、してください……♡」
自分で決めた答えを、自分の口で言った。言った瞬間、それはもうお願いではなく、決まった挨拶として体に落ちた。
聞かれたら答える。ささやかれたら返す。朝の一礼のように。
マリアの筆が、はだけたブラウスの中にすべりこんだ。乳首の上で円を描きながら、また耳もとでささやく。
今日も可愛いわね、リラ。もっと可愛くしてください。何度も、何度も。
スカートの中では、おちんちんがまた硬くなって、レースを押し上げていた。マリアはそこには触れない。
触れないまま、声と筆だけで、どんどん高いところへ押し上げていく。
毎朝、これが繰り返される。ほかのスタッフたちの前で、朝礼のたびに。
そう思うと恥ずかしさで頭が真っ白になり、真っ白になった頭の中を、マリアの声がまたいっぱいにした。
マリア「今日も可愛いわね、リラ。……さあ、明日からの分まで、ちゃんとお返事なさい。」
僕「もっと、可愛く……してください……っ♡　あ、ああっ♡　でちゃう……♡」
（射精）
長い栗色の髪を揺らして、三回目の絶頂がきた。マリアの腕の中で背中が反り、ライラックの香りがふわりと舞い上がる。
触れられないままのおちんちんから、精液がレースの中に熱くあふれた。膝が折れた。
崩れ落ちかけた僕を、彼女は後ろから抱きとめた。明るい鏡に、ボルドーのベストの胸に背中をあずけた、長い髪のウェイトレスが映っている。
その唇はまだ、もっと、と小さく動いていた。
マリア「三つ目のお願い、かなったわね。……そして、明日からは毎朝かなうのよ。」
マリアは僕を化粧台の前の丸いスツールに座らせ、震えの残る肩をしばらくなでていた。
窓からの光は少し黄色っぽくなり、棚の口紅の金のふたが一列にきらめいている。
マリア「崩れたところを直してあげる。……唇の色は、どれがいいの？　これも、自分で選びなさい。」
選ぶ。また選ばされる。でももう、それを苦しいとは思わなかった。
僕の目は棚の上を迷わずすべり、薄い藤色の口紅で止まった。首すじの香りと同じ、春の終わりの花の色。
僕「あの……藤色の……それで、塗って……ください……♡」
マリア「リラらしい色ね。筆で塗りましょうか、指で塗りましょうか。」
僕「……筆で……ゆっくり……♡」
マリアは口紅を化粧筆の先に移し、僕のあごを指先で軽く持ち上げた。毛先が上唇の山に触れる。
右から左へ、とてもゆっくりと。唇の薄い皮膚の上を、藤色がすべっていく。
塗られている間、唇を閉じることも開くこともできなかった。ただ細かく震えていた。
下唇に移ると、筆はさらに遅くなり、口の端のところで小さく止まっては、また動いた。
マリア「ほら、鏡を見て。……今日も可愛いわね、リラ。」
鏡の中に、長い栗色の髪と、藤色の唇と、首すじにライラックの香りをまとったウェイトレスがいた。
自分で選んだ名前、自分で選んだ耳、自分で選んだ髪、自分で選んだ色。
どれも、僕が頼んだものだった。無理やり着せられたものは、この顔の上にひとつもなかった。
そのことが、どんな縄よりもかたく、僕をこの店に結びつけていた。
僕「……もっと、可愛くしてください……♡」
聞かれて、答えた。考える前に。もう、朝礼の予行練習はいらなかった。
マリア「満点よ。……ほかに、お願いは？」
首を横に振りかけて、止まった。唇が、藤色のつやをまとったまま、勝手にもう一度開いた。
僕「……明日も……いちばん最初に……マリアさんに、言ってほしいです……♡」
マリア「いいわ。明日の朝礼では、リラがいちばん最初。……約束よ。」
彼女は僕の耳たぶに唇で軽く触れた。それから連絡帳をもう一度開いて、ページのはしに小さく書き足した。
朝の挨拶の順番、一番、リラ、と。
マリア「開店までに、スタッフ全員にこのページを読ませておくわ。明日から、朝の挨拶はリラの言葉よ。」
次の朝、カフェ・ミュゲの朝礼で、マリアはまず長い栗色の髪のウェイトレスの耳もとに唇を寄せた。
今日も可愛いわね、リラ。
もっと可愛くしてください。藤色の唇から、甘い声がこぼれた。スタッフたちが同じ挨拶を交わしはじめる。
その言葉が誰の口から生まれたのかを、店じゅうの誰もが知っていた。
連絡帳のそのページには、今も、発案、リラ、と書かれている。